자막제작: 남산골아래
메일문의: beraka2@empal.com
Spirituality(영성靈性)이란 실제로는
'직관(直觀)을 다룬다'는 뜻의 특별 용어입니다
유신론에서는 전통적인 하나의 개념에 입각하여
어떤 행위들은 신성한 원리에
거스르는 것으로 간주하고,
어떤 행위들은, 그게 무엇이든 간에,
신성한 원리를 만족시키는 것으로 간주합니다
그러나 비(非)유신론적 전통은
매우 직접적이어서
과거의 예를 특별히 중시하지 않습니다
실제로 중요한 건 "지금 이 순간"입니다(echo)
지금은 절대적으로 "현재"입니다
우리는 지금 이 순간 가능한 것들을
경험하려 노력합니다
현재를 과거에 근거해 해석하려는 것은
부질없는 짓입니다.
지금은 현재일 뿐입니다.
바로 이 순간입니다.
전혀 신비로울 것 없이, 그냥 "현재"입니다
단순히 지금 눈앞에 펼쳐져 있습니다
그리고 그 '현재성'은 당신이 현실과 끊임없이
상호작용하고 있다는 걸 깨닫게 해줍니다
순간 순간. 끊임없이.
우리는 끊임없이 (현실의) 엄청난 정교함을 경험하고 있습니다
그래서 우리들은 "현재"에 위협을 느끼고
과거 또는 미래로 눈을 돌리게 됩니다.
물질적으로 풍요로운 현대의 삶에서
우리는 좋고 나쁨에 대해 항상 선택을 하게 됩니다
하지만 모든 것은 그 자체로 좋고 나쁨이
간주되지 않습니다.
모든 경험은 무조건적입니다
"나쁜 것으로 판단됨"
혹은 "좋음"이라는 꼬리표와 함께 오지 않으니까요
아무튼 우린 경험합니다
하지만 사실 그것들에
제대로 관심갖지 않습니다
우리는 현실을 경험하면서도
"우리가 어딘가로 가고 있다"고 생각하지 않습니다.
그런 것들을 우리는 다만 골치 아픈 것으로
치부할 따름입니다
죽을 날만을 기다리며...
죽을 날만을 기다리며...(echo)
이것이 문제입니다.
우리는 '현실'을 진지하게 보지 않고 있습니다
'현재' 실제로 경험하는 것은
엄청난 힘을 갖고 있다는 거 말입니다
그것은 너무나 강력해서 우리가 대적할 수 없습니다
그래서 우리는 항상 과거에서 빌려오고 미래를 초대하는 식으로 살아갑니다
아마도 그것이 우리가 종교를 찾는 이유일 것입니다
어쩌면 그것이 우리가 거리에서 행진하는 이유일지도 모릅니다
또 그것이 우리가 세상에 불평하는 이유일지도 모르며,
아마도 우리가 대통령들에게 투표를 하는 이유일지도 모릅니다
그건 꽤 아이러니하지만...
또한 매우 재미있는 이야기입니다
ZEITGEIST
(시대정신)
우리가 안다고 생각하는 것들
우리의 근원과 역사를 깊이 탐구할수록
그동안 우리가 속아 왔다는 것을 더욱 깨닫게 될 것이다.
모든 조직에 의해서 말이다.
그동안 왜 종교만이
유일하게 검증받지 않았을까?
종교는 세상의 쓰레기더미
가장 밑바닥에 있다.
우리에게 통치 기구와 타락한 교육과
국제금융카르텔을 제공한 바로 그들이
우리에게 종교를 만들어 주었다.
왜냐하면 우리의 지배자들은
당신과 당신의 가족들은 신경쓰지 않기 때문이다.
그들의 관심사는 오로지
이 세상을 지배하는 데 있기 때문이다.
우리는 사람들이 소위 '신'이라 부르는
우주의 진실되고 신성한 존재로부터 오도되어 왔다
나는 신이 무엇인지 모른다.
그러나 신이 무엇이 아닌지는 안다.
그리고 당신이 아직 모든 진실을 접할 준비가 안되어 있어도,
진실이 당신을 어디로 인도할지 알수 없어도,
만약 당신이 뭔가 다른 길을 원한다면,
혹은 당신이 원하는 것을 하고자 한다면,
결국 당신은 그 길 어딘가에서 신성한 정의가
함께 하는 걸 깨닫게 될 것이다.
당신이 탐구에 노력할수록
진실은 더욱 명백해질 것이며
세상 곳곳의 거짓이 보일 것이다.
진실을 알아야 하며 찾아야 한다
그러면 진실은 당신에게 자유를 줄 것이다.
"권위를 진실이라고 받아 들이는 사람은
진실을 권위라고 받아들이는 사람보다
깨닫기 어려울 것이다"
-G. 매시, 이집트학
여러분 사실 하나 말해 드릴게요.
거짓말에 관한 얘긴데요..
엄청난 거짓말이 하나 있습니다.
역사상 가장 과장되고
거짓된 약속의 최고의 거짓말!
바로 종교입니다.
종교가 계속 주입해 왔던 것을
생각해 봅시다.
저 하늘 위에 보이지 않는 한 남자가 있습니다.
하늘에 거주하며
당신의 모든 행동을
항상 지켜보고 있습니다.
이 투명인간은 당신이 하지 말아야 할
열가지의 특별한 목록을 갖고 있습니다.
만일 당신이 이 열 가지 중 하나라도 저지르면
그가 마련한 지옥불과 연기와 화형과
고통과 고뇌로 가득찬 아주 무서운 곳에
당신을 떨어뜨려
고통과 화형과 숨막힘과 비명과 눈물 속에서
영원히 종말의 시간까지 고통을 줍니다!
...그러나 그는 당신을 사랑하십니다...(laughing)
그는 당신을 사랑하시며
그는 돈이 필요하십니다!
그는 항상 돈이 필요하십니다!
전지전능하고 완벽하며 현명하십니다만...
어째, 돈은 어찌하지 못하십니다!
종교집단은 수십억 달러를 벌어들이고
세금을 내지도 않지만 항상 돈이 더 필요합니다.
아주 잼있는 구라(Bullshit)죠?
Holly Shit!(성스러운 구라!)
Part 1 :
지금껏 밝혀지지 않은 엄청난 이야기
이것은 태양입니다.
기원전 1만년으로 거슬러 올라가면
태양에 대한 인류의 존경심을 나타내는
무수한 조각과 벽화로 가득 차 있습니다.
이유는 간단합니다.
매일아침 대지를 밝게 비추며 떠오르며
인류에게 안정과 따뜻함을 가져다 주고
어둠,혹한과 밤의 맹수들로부터 인류를 지켜주었기 때문입니다.
태양없이는 어떤 생명체도 존재할 수
없다는 것을 인류는 알고 있었습니다.
때문에 태양은 인류에게
최고의 숭배 대상이었습니다.
마찬가지로,
인류는 별들에 관해서도 꽤 정통했습니다.
인류는 별의 관찰을 통해서
태양이 오래전부터 반복해 온
규칙적인 활동을 예견할 수 있었습니다.
일식이나 만월처럼 말이죠
인류는 오늘날 우리가 별자리라 부르는
도표로 별들을 분류했습니다.
이것은 '십자 황도대'라는
역사상 가장 오래된 개념도입니다.
1년 주기에 12 주요별자리의 경로를 따라 태양이 이동함을 보여줍니다.
그리고 1년의 12달과 4계절,
Solstice(지점)과 Equinox(분점)을 나타냅니다.
도표는 별자리가 사람,동물 형태로
'의인화' 됐다는 것을 말해줍니다.
즉, 초기 인류는 태양과 별자리를
단지 숭배했을 뿐만 아니라
움직임에 관련된 구체적 '신화'로
의인화했다는 사실입니다.
생명을 불어넣고 유지하는 태양의 특성때문에
인류는 태양을 '신' 또는 '보이지 않는 창조자'의 대리자로 의인화합니다.
'태양신, 세상의 빛, 인류의 구원자'로 말이죠
그리고 이 열두개 별자리는
태양신의 이동 경로를 내며
각각의 해당하는 시기에 일어나는
자연활동과 관련된 이름을 갖습니다.
예를 들어 물병자리는 봄에 비를 내려 줍니다.
이것은 기원전 3천년경
이집트 태양신 '호루스'입니다.
이집트 태양신이며 '호루스'의 일생은
태양의 움직임에 관련된 우화적 신화입니다.
고대 이집트의 상형문자를 보면
이 태양신의 신화에 관해 많은 걸 알 수 있습니다.
빛의 아들 '호루스'는
'세트'이라는 적이 있었는데
'세트'은 어둠 또는 밤의 '의인화'입니다.
은유적으로 얘기하자면,
매일 아침 '호루스'는
'세트'과의 결투에서 승리하지만
밤이 되면 '호루스'는 '세트'에 패해
지하 세계로 쫓겨납니다.
여기서 주목할 것은 '빛 VS 어둠' 또는
'선 VS 악'의 대결 구도이며
이는 흔히 볼 수 있는 가장 좋은 신화적 구도 중 하나라는 점입니다.
'호루스'에 대해 알아볼까요?
기원전 3천년 12월 25일 출생
'Isis-Meri' 처녀수태
'동방의 별'이 출생을 지켜 보았고
탄생 후 3명의 왕에 의해 숭배됨.
12살에 신성한 지도자가 됐으며
30살에 'Anup(아누프)'이라는 성직자에게
세례를 받고 성직 생활을 시작함.
12명의 추종자와 함께 방랑하며
병자를 치료하고 물 위를 걷는 등의
기적을 행함.
'진리', '빛', '목자', '신의 양', '주의 아들' 등으로 알려짐.
'타이폰'의 배신으로 십자가에 못 박힌 후
죽은 뒤 3일 후 부활함.
이러한 '호루스'의 특징들이
원조격인지 모르겠지만
일반적 구조의 같은 신화를 갖는
많은 다른 신들의 문화양식에
스며 들어간 것 같습니다.
ATTIS(아티스) - 그리스
'Nana' 처녀수태
기원전 1200년경 12월 25일 출생
십자가에 못박힘
3일 후 부활
KRISHNA (크리슈나)- 인디아
기원전 900년경
Devaki 처녀수태
'동방의 별'이 그의 출생을 알림
제자들과 기적을 행함
죽은 후 부활
DIONYSUS(디오니소스) - 그리스
기원전 500년 경
처녀수태
12월 25일 출생
가르침을 행하며 방랑함
물을 포도주로 바꾸는 기적을 행함
'왕들의 왕', '신의 독생자',
'알파와 오메가' 등으로 불림
죽은 후 부활
MITHRA(미트라) - 페르시아
처녀수태
기원전 1200년 경 12월 25일 출생
12제자와 기적을 행함
죽은 지 3일 후 부활
'빛','진리' 등으로 불림
흥미롭게도 미트라의 숭배일은 'SUNDAY(일요일)'
중요한 점은 각기 다른 시대의
세계의 수많은 구세주들이 이처럼
같은 특징을 갖고 있다는 점입니다.
왜 이런 같은 특징들을 갖고 있을까요?
왜 12월 25일 처녀수태였을까요?
왜 죽은 지 3일 후 부활했을까요?
왜 제자는 열 두명이었을까요?
그러면 가장 최근의 '태양신 구세주'와 관련된 신화를 살펴보겠습니다.
예수는 12월 25일 베들레헴에서
Mary(마리아) 처녀수태로 태어났습니다.
그의 탄생은 '동방의 별'로 불리는 동방의
세 명의 왕에 의해 알려졌고 숭배되었습니다.
12세에 가르침을 시작했고 30세에 세례 요한에게
세례받은 후 성직을 시작했습니다.
열 두명의 제자를 거느리고 병을 고치고
물 위를 걷거나 죽은 자를 살려내는 등
기적을 행했습니다.
또한 '왕들의 왕', '신의 아들', '세상의 빛',
'알파와 오메가', '신의 양' 등으로 불렸습니다.
제자 '유다'에게 은 30에 팔아 넘겨지는
배신을 당한 후 십자가에 처형당했으며
3일후 무덤에서 부활, 승천했습니다.
무엇보다도 출생의 과정은
철저히 천문학적입니다.
동쪽의 '시리우스'는
밤하늘의 가장 밝은 별입니다.
12월24일 오리온 자리의 3개의 밝은 별과
일직선을 이룹니다.
오리온 자리의 3개의 별은 오늘날도
마찬가지로 '세 명의 왕'이라 불립니다.
12월 25일이 되면 '세 명의 왕'과
가장 밝은 '시리우스'는 모두
태양이 뜨는 위치를 향합니다.
이것이 바로 동방의 '세명의 왕'이
별(시리우스)을 따라서 태양(예수)의 탄생을
보러 왔다고 하는 이유입니다.
'처녀 Mary'는 처녀자리(VIRGO)를 뜻합니다.
'VIRGO THE VIRGIN'이라고도 하는데,
VIRGO는 라틴어로 '처녀'라는 뜻입니다.
처녀좌는 'HOUSE OF BREAD(빵집)'으로도 불렸고
처녀좌의 형상은 '밀짚'을 들고 있는 모습입니다
빵집과 그의 상징인 밀은
추수의 계절인 8월과 9월을 뜻합니다.
그리고 '베들레헴'은 문자 그대로 해석하면
'HOUSE OF BREAD(빵집)'이며
결국 '베들레헴'은 지구상의 특정 장소가 아닌
하늘의 별자리 'HOUSE OF BREAD(빵집)'입니다.
12월 25일경 혹은 '동지'에 일어나는
아주 흥미로운 자연현상이 있습니다.
하지에서 동지로 가면서
낮은 점점 짧아지며 추워집니다.
북반구에서 관측하면
태양은 남쪽으로 이동하며 점점 작아지고
빛은 약해지는 것처럼 보입니다.
동지에 가까워짐에 따라
짧아지는 낮과 시들어가는 작물은
인류에게는 죽음의 과정을
상징하는 것이었습니다.
즉, '태양의 죽음'이었습니다.
태양은 여섯달 동안 계속 남쪽으로 이동하다가
12월22일이 되면 가장 낮은 지점에 위치하므로
12월 22일이 되면
태양은 가장 작아진 것처럼 보입니다.
흥미로운 현상은 이 때부터입니다.
이 때부터 사흘동안(22,23,24일), 태양은
남쪽으로 이동을 멈춘 것처럼 보입니다.
정지된 사흘동안 태양은 '남쪽 십자 별자리'(SOUTHEN CROSS 또는 CRUX)에 머무릅니다.
이후, 12월 25일이 되면
낮시간의 증가, 온기, 봄을 예기하며
이번에는 북쪽으로 1˚ 이동합니다.
정리하면, 태양은 십자가에서 죽고,
사흘동안 죽은 상태로 머무르다
부활하여 승천합니다.
이것이 바로 예수와 수많은 다른 태양신들이
'십자가에 못박힘', '3일간의 죽음',
'부활'이라는
동일한 컨셉을 갖고 있는 이유입니다.
태양이 다시 방향을 북반구로 바꾸어 만물소생의 계절인 봄으로 가는 변환기의 현상.
다시 말해서, '구원'입니다.
하지만, 춘분 혹은 '부활절'이 오기 전까지
태양의 부활을 축하하지 않습니다.
왜냐하면, 춘분이 지나서야 낮이 밤보다 길어져
어둠의 악마를 물리치고
봄이 올 수 있는 조건을
다시 부흥시키기 때문입니다.
예수를 둘러싼 천문학적 상징들 중
가장 두드러지는 것은
아마도 12제자에 관한 것일 겁니다.
간단히 말하면 그들은
천궁도 상의 12 별자리입니다.
예수는 가운데의 태양이며
12제자들과 함께 움직입니다.
사실 숫자 '12'는 성경에서 계속 반복됩니다.
다시 십자 천궁도를 보면,
가운데가 상징적인 태양의 표식입니다.
이 표식은 단순히 태양의 움직임을 나타내는
미술적 표현이거나 도구가 아닙니다.
이것은 또한 이교도들의 정신적인 상징인데
약식표기는 이런 모양입니다.
이것은 기독교의 상징이 아닙니다.
이것은 이교도들의 '변형된 천궁도'입니다.
이 사실은 초기 예수 미술에
왜 항상 십자가가 있는지를 설명합니다.
예수는 바로 '태양'입니다. '신의 태양'
'세상의 빛'
'재림하는 구세주'
예수는 매일 아침 부활하는
어둠의 활동에 대항하여 싸우는 신성이며
천국의 구름 위에 '가시 왕관' 즉 '햇살'을
머리에 두르고 나타나는 태양입니다.
성경에 등장하는 수많은
점성ㆍ천문학적 우화 중에
가장 중요한 것은 'AGE(시대)'입니다.
성서에는
'AGE(시대)'에 대한 언급이 수없이 많습니다.
이해를 위해 '춘분점 세차(歲差)'라는
자연현상을 이해할 필요가 있습니다.
고대의 이집트인은
춘분의 일출은 대략 2150년을 주기로
천궁도 상의 일어나는 위치가
달라진다는 것을 알고 있었습니다.
그 이유는 지구가 자전시 유지하는
약간의 기울기 때문입니다.
이 때 별자리는 1년의 정상적인 주기로 이동하는것이 아니라 뒤로 이동하는데
우리는 이것을 세차(歲差)라고 합니다.
세차(歲差)가 천궁도의 12별자리를
모두 통과하는데 대략 25,765년이 걸리며
이 주기를 'Great Year'라고도 부릅니다.
고대인들은 이것을 매우 잘 알고 있었습니다.
12개의 각 별자리를 통과하는 시간은
25,765/12 = 2150년이 나오는데
고대사회는 이 주기(2150년)를
'AGE(시대)'라고 불렀습니다.
BC 4300년 ~ BC 2150년은 '토러스(Taurus)'AGE(시대), 즉 '황소'시대
BC 2150년 ~ AD1년은 '에리스(Aries)'AGE(시대), 즉 '양'시대
AD1년~AD2150년는 '파이시스(Pisces)'AGE(시대),
우리가 현재 살고있는 '물고기'시대입니다.
대략 AD2150년에
새로운 '아쿠아리스(Aquaris)' AGE,
즉 '물병자리'시대가 시작됩니다.
성경은 3개 AGE(시대)의 우화적인 역사와
동시에 4번째 AGE(시대)의 도래에 대한
암시의 기록입니다.
구약성서에 의하면 모세가 십계명과 함께
'시내 산'으로 내려왔을 때
그의 백성이 황금 송아지를 숭배하는 것을 보고
매우 화가 났습니다.
모세는 십계명 석판을 부숴 버리고
백성들로 하여금 죄를 사하도록
서로 죽이게 했습니다.
대부분 성서학자는 이 유대인들의 우상숭배가
모세를 분노케 했다고 주장하지만
사실은 유대인들이 숭배했던 황금 송아지는
천궁도의 '토러스(Taurus)'AGE의 '황소'이고
모세는 '에리스(Aries)'AGE(시대) 의
'양'이었기 때문입니다.
이것이 유대인들이 아직도
양의 뿔로 나팔을 부는 이유입니다.
모세는 새 AGE(시대)인 '에리스(Aries)'AGE,
즉 '양'의 시대를 나타내며
새로운 AGE(시대)에 들어서면
사람들은 구 AGE(시대)를 버려야 했습니다.
'미트라' 등 다른 신들도
이와 유사한 신화를 갖습니다.
그리스도 이전의 신 '미트라'도
같은 상징으로 '황소'를 죽였습니다.
예수도 다음 AGE인 '파이시스(Pisces)'AGE,
즉 '두마리의 물고기' 시대로 인도하는 상징이었습니다.
물고기 형상은 신약성서에
아주 많이 등장합니다.
예수가 빵과 '두 마리의 물고기'로
5천의 백성을 먹이니. - 마태복음 14:17
예수가 갈렐리와 함께 도보 성직을 시작하는데
'두 명의 어부'가 친구가 되어 그를 따릅니다.
자동차 뒤에 부착된 물고기 문양을
우리는 자주 보았습니다.
그러나 문양이 실제로 무엇을 뜻하는 지
아는 사람은 많지 않습니다.
이것은 '파이시스(Pisces)'AGE(시대)의 태양의 제국을
나타내는 이교도들의 천문학적 상징입니다.
또한, 추정되는 예수의 생일은 본래
'파이시스(Pisces)'AGE(시대)의 시작일입니다.
누가복음 22:10 - 예수의 제자들이 마지막
유월절 잔치는 어디서 열립니까? 라고 묻기를
"보라 너희가 저 도시에 들어가면
물병을 든 한 남자를 만나게 될 것이니
그를 따라 그가 들어가는 집으로 들어가거라."
라고 예수는 대답합니다.
이 문장은 성경의 모든 천문학적인 비유가
가장 확연하게 드러나는 부분입니다.
'물병을 든 한 남자'는 '아쿠아리스(Aquaris)',
즉 '물의 주인'이며
항상 물병의 물을 쏟는 모습으로 표현합니다.
그는 '파이시스(Pisces)' 다음의 시대를 의미하며
태양은 '파이시스(Pisces)(예수)'AGE를 지나
'아쿠아리스(Aquaris)'AGE로 진입합니다.
예수는 '파이시스(Pisces)' AGE 후에
'아쿠아리스(Aquaris)'AGE가 도래한다는 얘기를 하는 것입니다.
우리는 모두
시간의 끝과 종말에 대해 들어왔습니다.
요한계시록에는 마태복음 28:20을 근거로
종말을 묘사한 표현이 있습니다.
마태복음 28:20 - 예수 왈
"나는 '세상'의 끝까지 너희와 함께 하겠느니라"
그러나 '킹 제임스' 판에서 알 수 있듯이
'세상'은 수많은 오역 중의 하나입니다.
실제 쓰인 단어는 'AEON(영겁,무궁한 시간)'
즉, 'AGE(시대)'입니다.
"나는 AGE(시대)의 끝까지 너희와 함께 하겠느니라" 가 정확한 해석이며
태양이 '아쿠아리스(Aquaris)'시대에 진입하면서
예수의 '파이시스(Pisces)'시대가 끝나는 것과 상통합니다.
성경의 '시간의 끝', '종말'의 발상은
천문학과 관련된 우화의 완전한 오역입니다.
종말이 다가오고 있다고 믿는 사람들에게
이 사실을 말해줍시다.
더욱이 문학과 천문학의 혼성물인
'예수'라는 캐릭터는
이집트의 태양신 '호루스'의
명백한 표절물입니다.
이집트 룩소르사원의
3500년 전의 것으로 추정되는 벽화에는
기적의 개념, 출생 그리고 '호루스'에 대한 숭배사상이 나타나 있는데.
[기독교 15세기 전]
이 벽화는 '쏘'가 처녀 '아이시스' 에게 곧 '호루스'를 잉태할 것이라 알리는 모습과
신성한 유령 '네프'가
'아이시스'를 임신시키는 장면.
[기독교 15세기 전]
그리고 처녀수태와 숭배의 개념으로
시작됩니다.
이것은 예수 기적의 개념과
정확히 일치합니다.
사실 이집트 종교와
기독교의 유사성들은
수없이 많습니다.
표절은 계속됩니다.
'노아'와 '노아의 방주'는
전설을 그대로 표절한 것입니다.
대홍수의 개념은
고대의 세상에서 일반적이었으며
다른 시대, 시기에
200개 이상의 대홍수 얘기가 있습니다.
기독교 이전 기원전 2600년에 쓰여진
'길가메시 서사시'는
신의 대홍수와 방주로 피한 동물들
심지어 되돌아와 놓아준,
비둘기 이야기까지 담고 있는데
많은 다른 유사성들과 함께
성경의 그것과 흡사합니다.
모세에 관한 서사도 표절된 것입니다.
모세는 출생시 죽임을 피해
바구니에 담겨 강으로 흘려 보내졌는데
그 후 한 왕족의 딸에게 구출되어
왕자로 자랍니다.
이 모세에 관한 서사는 기원전 2250년경
'아카드의 사르곤' 신화를 그대로 도용한 것입니다.
'사르곤'은 출생직후 죽임을 피해
갈대 바구니에 담겨 강으로 흘려 보내집니다.
그 후 '아키'라는 왕의 처에 의해
구출된 후 양육됩니다.
게다가, 모세는 '모세의 법'
'십계명' 의 제정자로 알려져 있는데
'산 위에서 신의 계시를 받아 제정되는 법전'의 개념은 아주 오래된 모티프입니다.
모세는 단지 신화 속 역사의
수많은 법제정자들 중 하나일 뿐입니다.
인디아에는 위대한 법 제정가인 '마누'가 있고
크레타에는 '미노'가 '딕타' 산에 내려와서
'제우스' 로부터
'신성한 법전'을 전수받는다는 설화가 있고
이집트에는 '미시'가
'신의 법전이 새겨진 석판'을 지녔다고 합니다.
마누 ▷ 미노 ▷ 미시 ▷ 모세
십계명은 이집트 'Book of the Dead(사자의 서)'
Spell 125(125번 주문)를 노골적으로 인용한 것인데
'나는 도둑질을 하지 않았다' ▷
'너희는 도둑질 하지 말지어다.'
'나는 살인을 하지 않았다' ▷
'너희는 살인하지 말지어다.'
'나는 거짓말을 하지 않았다' ▷
'너희는 거짓말하지 말지어다' 로
변형되어 인용되는데
나머지도 다르지 않습니다.
사실, 이집트 종교는 유대-기독교 신학의 주요한 근본기초와 비슷합니다.
세례
사후세계
최후의 심판
처녀수태
죽음과 부활
십자가에 못박힘
방주
할례
구세주
영성체
대홍수
부활절
성탄절
유월절
등등...
이 특징들은 기독교와 유대교 훨씬 이전의
이집트 종교의 관념의 특성들입니다.
초기 기독교 역사학자와 옹호론자들 중 하나인
'유스티누스'는 다음과 같이 기록했습니다.
'처녀수태로 탄생한 지도자 예수는 십자가에
못박혀 죽은 후 부활, 승천하셨다.'
'주피터의 아들들과 관련된 신화와
아무런 다른 점을 발견할 수 없다'
유스티누스의 또다른 기록에는
'예수의 처녀수태 탄생 설화와 그리스신화
'페르세우스'의 그것과 같다는 것을 인정한다'
이렇게, '유스티누스'와 초기 기독교인들은
기독교가 이교도의 종교와 얼마나 유사한지 알고 있었습니다.
그러나 '유스티누스'는 나름대로의 논리가 있었습니다.
그는 이것이 '악마의 소행'이라는 것입니다.
악마가 예수를 미리 예견했고
이런 유사성들을 이교도들의 세계에
미리 만들어 놨다는 것입니다.
"근본주의 기독교, 매혹적입니다."
"기독교인들은 12,000년 전에
세상이 창조됐다고 믿습니다."
"제가 실제로 기독교인에게 질문했습니다."
"좋아요, 그럼 공룡화석은 어떻게 설명할거죠?"
"그가 대답하기를"
"공룡화석 이요?"
"신께서 우리의 믿음을 시험하려고
만들어 놓으신 겁니다"
"신이 내 믿음을 시험하려고 당신을 여기다 놓은것 같다. 이 양반아!"
"방주로 가는길은 어디?"
성경은 기독교 이전 대부분의
종교적 신화와 마찬가지로
단지 천문, 신화, 문학적 혼성물입니다.
한 인물의 특성이
다른 새로운 인물의 특성으로 전이되는 현상은
성경에서도 발견되어 집니다.
구약성경에 '요셉'의 이야기가 있습니다.
'요셉'은 신약성경의 '예수'의 원형입니다.
'요셉'의 탄생도 기적적이었으며
'예수'의 탄생도 기적적이었습니다.
'요셉' 은 12명의 형제였고
'예수'에게는 12명의 제자가 있었습니다.
'요셉'은 20조각의 은에 팔렸고
'예수'는 30조각의 은에 팔렸습니다.
형제 '유다'가 '요셉'을 팔 것을 제안했고
제자 '유다'가 '예수'를 팔 것을 제안했습니다.
'요셉'은 30살에 일을 시작했고
'예수'도 30살에 일을 시작했습니다.
유사성은 계속됩니다.
더욱이, 12명의 제자와 방랑을 하며
병자들을 치료하고
마리아라는 어머니를 둔 예수라는 인물
혹은 이와 비슷한 인물의 기록이
성경 이외의 곳에서 얼마나 발견되었을까요?
예수와 비슷한 시기에 지중해 혹은 그 주위에
수많은 역사가가 있었습니다.
얼마나 많은 역사가들이
예수라는 인물에 관해 기록했을까요?
단 하나의 기록도 없습니다.
그러나 기독교 역사학자들은
이 이론에 동의하지 않습니다.
역사상의 예수의 존재를 논할 때 일반적으로
거론되는 4명의 역사학자가 있습니다.
'플리니', '수에토니우스', '타키투스' 가
첫번째 세명입니다.
그들의 주장은 기껏
'크리스터스'혹은 '크라이스트'라는
단어에 관련된 몇 문장의 근거입니다.
그러나 '크리스터스', '크라이스트' 는
이름이 아닌 '기름 부음을 받은 자'라는
호칭/직함을 의미합니다.
네 번째 '요세푸스'의 주장은
수백 년동안 허위로 판명됐지만
슬프게도 여전히 사실로 인용됩니다.
예수의 부활과 천국의 승천과
수많은 기적의 행함을
많은 사람이 목격하였기에
역사에 남았으리라 생각들 할 겁니다.
하지만 예수에 대한 기록은 없습니다.
따라서 예수라고 알려진 인물은
존재치 않았을 확률이 매우 높습니다.
"기독교는 태양숭배 신화의 패러디이다.
그들은 태양의 자리에 '크라이스트'라는
사람을 놓았고 본래 태양에 행해졌던 숭배를 그에게 행했다."
Thomas Paine 1737-1809
"불쾌감을 주려 하는 게 아닙니다.
사실에 입각하고자 하는 것 뿐입니다."
"감정을 상하게 하고 싶지도 않습니다."
"다만 우리가 사실이라고 생각하는 것들에 대해서
학문적으로 정확하길 원합니다."
"기독교는
결코 사실에 근거한 종교가 아닙니다."
"우리는 이 사실을 발견했습니다."
"기독교는 정치적으로 발전한 로마신화,
그 이상도, 그 이하도 아닙니다."
사실 예수는 그노시스 기독교 분파의 태양신이었습니다.
다른 모든 이교도의 신과 마찬가지로
그 역시 신화 속의 인물이었습니다.
기독교는 예수라는 인물을 역사화시켜
사회를 조종하고자 모색되어진
정치적인 시스템 입니다.
AD. 325년 로마의 황제 콘스탄티누스는
니케아 공의회를 소집합니다.
이 의회에서 정치적 목적으로 동기화된
기독교의 교리가 제정됩니다.
이렇게 해서 기독교의 '영적 기만'과 '피의 잔혹행위'의
기나긴 역사가 시작됩니다.
이후 1600년 동안
로마 교황청은 '십자군 성전'과
'종교재판' 따위의 기독교 계몽 사건으로
그들에겐 너무도 즐거운
'암흑의 시대(476~1000)'로 인도하며
전유럽에 걸쳐 지배권을 행사하게 됩니다.
기독교는 다른 모든 유신론적 신앙과 마찬가지로
시대의 사기입니다.
종교는 지구상의 모든 생물을
자연계로부터 분리시키는 데 사용되고
권력에 대한 보이지 않는 굴종을
지속시킵니다.
종교는 '신'이 모든 것을 조종한다는 미명 아래
인간의 '결과에 대한 책임'을 감소시킴으로써
'신의 계시'라는 핑계로
참혹한 범죄도 정당화할 수 있습니다.
가장 중요한 점은
진실을 알면서도 종교를 이용하여
사회를 지배하고 조종하려는 사람들에게
권력을 부여한다는 것입니다.
종교는 지금껏 고안된 가장 강력한 도구이며
다른 신화들이 그 안에서 번성할 수 있는
정신적인 토양입니다.
"많은 사람이 신화를 믿지만
신화는 거짓입니다."
"깊은 종교적 판단으로는"
"신화는 사람들에게 방향을 제시하고
그들을 결집시킵니다."
"신화는 진실과의 관계에 초점이 있는게 아닌
신화의 기능에 맞춰져 있습니다."
"사회나 국가에 의해
사실로 받아들여지지 않는 신화는"
"그 기능을 수행할 수 없습니다."
"사람들이 신화의 끔찍한 사실성에 의문을
제기해도 논쟁은 일어나지 않습니다."
"신념을 가진 종교인들은
그들과 논쟁하려 하지 않기 때문입니다."
"종교인들은 단지 그들을 무시하거나
신성모독으로 비난합니다."
"당신은 정부가 3천명의 국민을 죽였다고
주장하고 홍보하는데 그릇된 행동이고
국가에 대한 모독이며 죄악입니다."
Part 2
전 세계를 무대로
...마치 폭파팀이
건물을 폭파하는 것 같습니다.
낡은 건물에 다이나마이트를 설치하고
폭파철거하는 작업처럼 보입니다.
빌딩철거 하는걸 봤으면 빌딩의 하부를
붕괴시켜야 한다는 것은 알고 있을 겁니다.
빌딩이 마치 계획된 것처럼
붕괴하고 있습니다.
첫번째 빌딩이 무너지고 두번째 빌딩이
아주 똑같은 식으로 무너지는데..
이건 우연한 사고가 아닙니다.
어떻게 이렇게 한거죠?
알 수 없습니다.
"빌딩은 완전히 가루가 됐어요"
"책상도, 의자도, 전화도 컴퓨터도 찾을 수 없어요."
"내가 본 가장 큰 전화기 파편은"
"조각난 키패드인데"
"이만해요"
"어떻게 된거죠?"
"콘크리트가 가루가 됐어요"
"2~ 3인치 크기로 가루가 됐어요"
"콘크리트가 그냥 가루가 됐어요"
다이나마이트로 빌딩을 철거하는,
TV에서 많이 본 장면 같아요
"폭파팀이 계획적으로
빌딩을 폭파시키는 것 같았다니까"
"뻥 뻥 뻥 뻥..."
두번째 폭발소리를 들었어요
엄청난 폭발이었어요
두번째 폭발이 있었고 계속 붕괴했어요
"...폭발이 있었고 사람들을 덮쳤어요"
"폭발하는 소리 같았어요"
"총소리 같았다니까"
"빵 빵 빵 빵 빵..."
"그리고 갑자기 엄청 크게 폭발하더라고"
... 그리고 엄청난 폭발소리를 들었습니다
... 그리고 빌딩 꼭대기 전체가 날라갔습니다.
어떤 폭발이었습니다.
폭발때문에..
"...큰 폭발이었어요...
우리를 8층까지 날려버렸어요"
".. 그리고 로비로 갔는데 또 폭발했어요.."
"로비에 마치 폭탄이 터진 것 같았어요"
...엄청난 폭발 후 이제는 파편이
비오듯 쏟아집니다...
...엄청난 폭발이었습니다.
...우리 모두 엄청난 폭발 소리를 듣고
느꼈습니다.
폭발하는걸 봤어요...
"...소리가 엄청 크고..강력한.. 폭발.."
"...연기와 두번째 폭발이 빌딩1에서..."
...다른 폭탄이 폭발합니다...
분명 폭파 장치가 설치돼 있었고...
폭파 장치가 설치돼 있었고...
"9/11 신화"
"빈라덴의 19명의 납치범은
4대의 민간제트기를 납치,
NORAD(공중방어시스템)을 피해
타겟의 75%에 자폭했다."
"세계무역센터 1,2,7빌딩은 '팬케이크' 현상에
의해 발생한 화재로 구조 손상을 입고
붕괴됐으며 섕크빌에 추락 후 국방부를 덮친
항공기는 충격에 의해 증발했다."
"9/11 대책 위원회는 이번 테러에 대한 첩보가
없어서 방어하지 못했다고 밝혔다."
"경고가 없었다"
"항공기를 납치해서 미사일처럼 사용할 수
있을 거라고 누구도 예상하지 못했습니다."
"...적어도 우리 정부 내에선
그런 첩보가 없었고"
"전 정부도 빌딩을 항공기로 공격한다는 것은
예상하지 못했습니다."
"테러와 관련되어 특정한 협박은 없었습니다.
목표가 된 도시나, 항공기 등"
"제가 인지한 경고 신호는 없었습니다."
"USA Today에 의하면"
"NORAD는 9/11 전 2년간 납치 항공기를
무기로 이용하는 훈련을 진행했습니다."
"목표는 국제무역센터였습니다."
"1997년 FEMA(연방긴급사태관리국)의
대응 지침서"
2000년 10월 'Mascal' 훈련 :
국방부 항공기 테러 시뮬레이션
"CNN이 입수한
필리핀 정부의 비밀 문서에 따르면"
"이번 사고는 계획되었다는 것이
명백해집니다."
'...미국 민간항공기에 탑승 후
조종실을 점령하고 CIA 본부에 충돌한다.'
"다른 목표는 국방부와 국제무역센터다."
'조지 테너트'의 말에 의하면
일촉즉발의 공격 위험을 알리는
빨간 보안경고등이 깜빡거렸고
엄청난 일이 진행됐음을 감지했다고 합니다.
대통령은 긴 휴가 중이었나요?
"19명의 납치범"
파키스탄 정보기관 ISI 국장
'마호메드 아메드'는
'오마르 세이크'에게
10만 달러를 납치지휘자인
'모하메드 아타'에게 송금하라 지시했고
... '모하메드 아타'는 파키스탄을 거쳐
송금된 돈을 전달받았습니다.
'모하메드 아타'에게 송금한 인물은
'아메드 오마르 사이드 세이크'이며
'오마르 세이크'는 파키스탄 정보기관
ISI로부터 지원받았다는 사실을 인정했습니다.
'아마드' 국장이 왜 '모하메드 아타'에게 10만달러를 송금했는지
의문은 제기되지 않았습니다.
9/11당일, 몇몇 정부관계자들이 워싱턴에서
'아마드' 국장과 오찬을 가졌습니다..
9/11대책 위원회의 공식보고서에는
지원된 테러자금은 '중요치 않은 사항'으로 간주됐습니다.
4~5명의 납치범이 각각의 항공기에서
발견된 것으로 알려졌습니다. "
그렇다면, 그들 이름이
탑승자 명단에 있어야 하는데
공개된 탑승자명단에는 납치범으로 알려진
이름도 아랍인 이름도 없었습니다.
납치 용의자들은 미국 정부로부터
집, 자동차, 신용카드를 지원받았습니다.
그들은 사실상 정부요원이었습니다.
증거 또한 명백히 조작되었습니다.
항공기11 에서 발견된 납치범의 여권은
잔해 속에서 발견됐다고 알려졌는데요.
"여권이 불덩어리 사이로, 비행기 밖으로
나와, 멀쩡한 상태로 떨어집니다."
"근데 문제가 생겼네요."
"이 여권을 발견했다고
그들은 6개월동안 주장했는데"
"그런데 여권 주인은 아직 살아있습니다"
납치범 19명 중 5~6명은 아직 살아있습니다.
"FBI가 내 이름을 탑승자명단에 올려놨더군요. 내 이름하고 생일도 있던데,
난 자살폭탄특공대가 아니에요.
난 여기 살아있고
비행기 조종도 못 해요."
적어도 6명의 납치범이 아직 살아 있습니다.
하지만 FBI는 아직 탑승자 명단을 고치지 않았습니다.
납치범들이 '오사마 빈 라덴'과 관련됐다는
증거는 없습니다.
"오사마 빈 라덴"
"물론 우리는 '사담 후세인'
아니 '빈 라덴'을 쫓고 있습니다. 그,그,그는..."
2001년 1월 부시행정부는
'빈 라덴'의 가족들에 연관된 수사를 중단하라고
FBI와 정보기관에 지시합니다.
수사 대상에 '빈 라덴'의 두 친척이 포함돼
있었는데 어디 살고 있었는지 아십니까?
바로, 버지니아주 CIA본부 옆
'FALLS(폴스) 교회'에 살고 있었습니다.
'빈 라덴이' 미국의 '긴급수배 범죄자'였던 당시
'빈 라덴'은 두바이의 미국인 병원에서
미국인 의사에게 2주동안 치료를 받았고
그 지역 CIA 요원이
'빈 라덴'을 방문했던 것으로 밝혀졌습니다.
9/11테러에 '오사마 빈 라덴' 이 직접
연관된 어떠한 증거도 발견하지 못했습니다.
아프가니스탄에서 입수됐다는 비디오 테잎에서
'빈 라덴'은 자신이
9/11테러를 지시했다고 주장합니다.
이 증언은 결정적인 증거로 인용됩니다.
그러나 이 남자는
다른 모든 비디오의 '빈 라덴'보다
피부가 진했고 볼 살이 더 쪘으며
코가 더 넓습니다.
또 하나의 조작된 증거물입니다.
1976년 '빈 라덴'의 형 '살림 빈 라덴'은
텍사스의 '짐 배쓰'라는 사람을 고용하여
'빈 라덴' 일가가
미국에 투자한 자금을 모두 처리합니다.
'짐 배쓰'는 또한 '조지 W 부시'의
오래된 친구입니다.
'부시'일가와 '빈 라덴'일가의 연관은
1998,2000년 '칼리그룹'이라는 회사를 대표해
사우디를 방문한 아버지 '조지 부시'가
'빈 라덴'일가를 만났다는 사실에서
더욱 명확해집니다.
아버지 '조지 부시'는 9/11 아침 '칼리그룹'
행사장에서 '빈 라덴'의 형 '사피그 빈 라덴'과
회동을 했습니다.
'칼리그룹'은 9/11 이후 '테러와의 전쟁', '아프간 전쟁', '이라크 전쟁'에서 막대한 이익을 남긴 세계적 방위산업체들과 관련이 있습니다.
"미 국방부"
길이 40미터, 높이 14미터 무게 60톤의
항공기를
이런 장애물을 피해 조종할 수 있을까요?
항공기는 국방부 충돌 전 270˚로
나선 하강을 했다고 보고됐습니다.
그러나 당시 항공기의 조종자로 알려진
'하니 하누어'는
소형항공기조차 안전하게 운행하지 못했던
미숙한 조종사였습니다.
"그가 장애물을 피해 조종할 수 없다는 사실을
그들이 몰랐던 것 같습니다."
- 항공학교 관계자
"항공기를 국방부에 충돌하다니
아직도 놀랍네요. 걘 조종 정말 못했어요"
- 항공학교 관계자
좌석, 화물, 시체 아무것도 없습니다.
벽돌, 석회석빼곤 아무 것도 없습니다.
공식 발표에 따르면 제트연료의 높은 온도에
항공기가 증발했다는 것입니다.
77번 항공기는 금속-티타늄 합금
롤스로이스 엔진을 장착하고 있는데
엔진은 각 6톤의 무게입니다.
12톤의 금속과 티타늄이 제트연료에 의해
증발된다는 것은
과학적으로 불가능합니다.
지문이나 DNA검사로
시체의 신원을 확인할 수 있는데
알루미늄과 강철이 증발되었는데
시체가 남아있을 리 없지요.
면밀히 조사해 봤지만
국방부 근처에 항공기가 추락했다는 증거는
어디에도 없습니다.
그리고 남은 잔해들은
손바닥 만한 것들이었습니다.
추락 직후, 정부요원들이
잔해를 수거해 갔습니다.
잔디밭은 흙과 자갈로 덮혀졌습니다.
따라서 수사에 필요한 남아있던 증거는
문자 그대로 은폐됐습니다.
국방부에 충돌한 물체가
실제로 무엇이었는지 밝혀줄 CCTV 테잎들은
즉시 FBI요원들에 의해 압수되었습니다.
그리고 미법무부는 아직까지
CCTV 테잎들의 공개를 거부하고 있습니다.
국방부가 진짜로 757항공기에 의해 충돌됐다면
정부가 테잎의 공개를 거부할 이유는
없습니다.
"솅크빌"
바닥의 구덩이 외엔
아무것도 없는 것 같습니다.
그렇습니다.
지금 우리가 서 있는 장소에서 볼 수 있는 것은
큰 둥근 구덩이와 부서진 나무밖에 없습니다.
주위의 사람들 보이시죠?
여기서 우리가 볼 수 있는 건 별로 없습니다.
큰 파편은 없습니까?
아무것도 없습니다.
항공기 추락처럼 보이는 것은
민간항공기 추락, 나이지리아
섕크빌의 93항공기 추락
"세계무역센터 1, 2, 7건물"
'팬케이크 현상'에 의하면
강철을 녹일 정도는 아니더라도,
높은 온도의 불꽃은
항공기 충돌에 의해 약해진 층을
강철 기둥으로부터 분리시키고
곧 연쇄반응을 일으킵니다.
그들이 발표한 '펜케이크 현상'대로면
붕괴된 층들은 서로 붙은 채로
바닥에 쌓여 있고
중앙의 강철기둥들은
선 채로 남아 있어야 합니다.
쌍둥이 건물은 각각 47개의
단단한 강철 기둥으로 이루어졌습니다.
층들이 붕괴되어 기둥으로부터 분리되었다면
기둥들은 수천 피트 상공에 서 있어야 합니다.
충돌한 항공기는 빌딩의
모든 기둥을 부러뜨리진 않았어요
무역센터는 보잉 707기가 어떤 방향에서 충돌해도 충격을 흡수하도록 설계됐습니다.
'레스 로버트슨' - 무역센터 빌딩구조 기술자
제트여객기 여러 대가 충돌해도
견딜 수 있었을 걸요.
'프랭크 A 더마티니' - 무역센터 건설소장
...항공기가 곧장 빌딩으로 날아들어 왔죠?
"예 바로 들어왔어요"
그러니까 건물은 그런 손상에도 견디도록
설계되었다는 거죠..
"예"
110층의 무역센터에서 당구공을 떨어뜨리면
방해물이 없다고 가정하면
지면까지 8초에서 10초 정도 걸립니다.
쌍둥이 빌딩은 거의
자유낙하 속도로 붕괴됐습니다.
20만톤의 금속이 산산히 조각났고
150미터 밖으로 날라 갔어요
결론은 초당 10개의 층이 붕괴됐다는 얘깁니다.
자유낙하 속도로 빌딩이 붕괴하는
'팬케이크 현상' 시나리오는 없습니다.
어떻게 그게 가능하죠?
폭탄 입니다.
47개의 강철기둥이
서로 연결되어 올라가면서 골조를 이룹니다.
어떻게 해야 연결 부위들을 동시에 끊어서
골조를 붕괴시킬까요?
골조 기둥들이 잘린 것 같아요
- 폭파철거 전문가-
우리가 건물을 철거할 때는
철제 기둥을 비스듬하게 잘라놓죠
무역센터
붕괴 후 골조 기둥
'잘린' 자국과 '녹은 철' 자국
'녹은 철'
'녹은 철' 조사를 시작했습니다.
쌍둥이 빌딩, 세계무역센터7
전 구역에서 녹은 철을 발견했습니다.
9/11 이후 6주동안, 곳곳의 잔해더미에서
섭씨 1,000도의 발열된 흔적이 발견됐습니다.
제트연료 연소온도 260도보다 높은 온도입니다.
'녹은 철' 자국을 볼 수 있어요
쇳물이 쭉 흐른 자국이 있어요
주조소에서 볼 수 있는거죠
마치 용암같아요
쇳물자국은 잔해가 치워진 시점인
3주 4주 5주째 발견됐습니다.
쇳물자국은 무역센터 7건물의
지하에서도 발견됐다고 합니다.
그래서 공식 발표자료에
쇳물자국에 대한 내용을 살펴봤죠
아무 것도 없습니다.
이건 중요한 증거예요.
어디서 나왔을까요?
"테르밋" - 폭약/소이탄
'테르밋'은
강철도 자를 수 있을 정도로 뜨겁습니다.
칼로 버터자르듯 쉽게요.
테르밋 폭발물은 주철과
알루미늄 산화물로 이루어 지는데
주로 먼지 형태로 폭발하죠
저 엄청난 먼지 구름을 보세요
아주 많은 양의 화학물질을 섞으면..
상상할 수 있죠.
BYU의 물리학교수 '스티븐 존스'박사는
무역센터의 녹은 쇳물과 먼지에 함유된
철입자의 전자현미경 분석 결과 현장에서
'테르밋'이 사용됐다는 것과 높은 유황함유량을
근거로 그것이 폭약업계의 특허 제품인
'Thermite'이라는 결론을 내렸다.
붕괴 후 쌍둥이빌딩과
무역센터 7빌딩 밑에 쇳물이 고였습니다.
그런데, 무역센터 7빌딩은
제트기에 충돌되지도 않았습니다.
한가지 문제는
건물붕괴 현장의 유별난 보안통제 때문에
대부분 사람은
무역센터 빌딩 7에 대해서는 모른다는 겁니다.
이것은 47층의 빌딩입니다.
이 빌딩은 오후 5시 25분에 무너졌습니다.
항공기가 충돌하지도 않았습니다.
이 빌딩은 두, 세개 층에만
화제가 화재가 발생했습니다.
그리고 이것은 의도적인 폭발입니다.
저게 폭파하는 모양이예요, 가운데가 뒤틀리고
거의 자유낙하 속도로 붕괴하죠
먼저 가운데 기둥 하나를 폭파하죠
그러면 그 자리에 저절로 주저앉습니다.
무역센터 7빌딩은
전형적인 '폭파철거' 형태를 보여줍니다.
중앙의 기둥이 먼저 붕괴했고
주위의 가까운 건물들은
심한 손상을 입지 않았습니다.
정부는 3건의 붕괴가
'화재' 때문이었다고 설명합니다.
9/11 이전과 이후 강철구조 빌딩이
화재 때문에 붕괴된 경우는 없습니다.
무역센터 1,2,7빌딩의 붕괴특성은
정확히 건물폭파철거와 일치합니다.
지하 2층 폭발 건에 대해 언급했습니까?
첫 번째 항공기 충돌 전에 폭발이 있었습니다.
"제 사무실은 지하 1층인데요."
"8시 46분쯤 동료하고 얘기하고 있었거든요"
"근데 갑자기"
"뻥!"
"폭발이 엄청나서
공중으로 몸이 확 들릴 정도였어요."
"지하 2층과 3층 사이에 폭발이 있었어요"
"윗층에 비행기 충돌 소리도 '뻥!'"
"복도에 빌딩 화물차 옆을 지나고 있었어요"
"몸이 휙 날라갔어요"
"그러니까, 폭발 충격때문에 바닥에 내던져졌는데"
"그 때부터가 시작이었어요."
"갑자기 큰 충격이 또 한번 있었고"
"천장 타일 다 떨어져 내리고,
조명 시설도 떨어지고"
"무역센터1 건물에서 2건물로 갔는데"
"갑자기 또 시작됐어요"
"무언가가 우리를 탁 쳐서 바닥에 자빠졌는데..."
"바로 발 밑에서요"
"벽에 구멍이 뚫리고"
"그니까, 지하에서 사람이 죽었어요"
"거기서 다리 다친 사람도 있고"
"벽이 얼굴을 덮쳐서
성형수술 받은 사람도 있어요"
"NORAD(북미대공방위사령부)"
'표준보고절차'에 따르면
항공기 납치로 추정되는 징후가
FAA에 포착되면
관리자는 감독관에게 보고하도록
되어 있습니다.
1분 안에 문제가 해결되지 않을경우
감독관은 NORAD(북미 대공사령부)에 보고하며
전투 편대가 출동하여
상황 파악을 하도록 되어 있습니다.
동시에 NORAD는 전투기가 출동대기 중인
가장 가까운 공군기지에
출동 명령을 내립니다.
보통 10분 안에 납치 항공기를 차단하는데
9/11당시는 80분이 지났는데도
전투기는 출격 전이었습니다.
납득할 수 없는 예외적 상황입니다.
단 한 대의 미 공군 요격기도
즉시 출동 지점으로 선회하지 않습니다.
전투기는 하나도 없었습니다.
전투기 조종사들이 헷갈렸을까요?
응답할 수 없을 정도로 헷갈렸다면요?
조종사들이 어느 위치로 출동할 지
몰랐던 이유는
상충되고 중복되는 수많은 모의전쟁이
수행되고 있었는데
그것이 북동-공중방위 레이다스크린 상에
잘못된 신호를 유발했기 때문입니다.
"보스톤센터 TMU, 문제가 생겼다.
납치 항공기가 뉴욕으로 향하고 있다.
F-16편대 출격을 요청한다. 도와달라"
NORAD:"실제상황인가 훈련상황인가?"
"훈련"
"Vigilant Warrior(경계병)" 이라는
또다른 훈련이 있었는데
이 훈련은 같은 시간 실시한
항공기 공중납치 훈련이었습니다.
9/11당시 8대의 전투기가 대기 중이었습니다,
그마저도 파리로 출동 예정이었지만,
그 8대의 전투기로 22건이나 되는 납치추정건에 대응했으니
실제 납치와 모의 전쟁훈련을 구별할 수도
없었을 겁니다.
2000년 NORAD는 67건의 진압 작전에 성공했습니다.
100% 성공률이죠.
그러나 9/11 하루동안 4번의 실수를 합니다.
9/11당일, 부통령 '딕 체니'는
백악관 지하의 지휘벙커에서
NORAD의 지휘 책임을 졌습니다.
9/11당일, 수많은 모의전쟁 훈련 중
적어도 하나 이상의 시나리오는
'항공기 빌딩충돌'이었습니다.
"9/11대책 위원회"
미 정부는 9/11테러에 지원된
자금의 출처를 밝혀내지 못하고 있습니다.
궁극적으로, 이 문제에 대한 의문제기는
중요하지 않다는 뜻입니다."
당국은 자금 출처의 추적을
제대로 수행하지 않았습니다.
그리고 아주 불성실한 코멘트를 남깁니다.
"결과적으로, 미친 영향은 미미하다"
이건 엄청난 결과를 가져왔습니다!
9/11테러 자금을 누가 지원했는지가
중요치 않다고요?
무역센터 7빌딩의 붕괴는
설명하기 상당히 어렵습니다.
9/11 위원회의 보고서는
이 빌딩을 언급조차 하지 않습니다.
이 빌딩의 붕괴를 설명할 수 없다는
암묵적인 뜻이지요.
왜 9/11 위원회 개회 전에 이 자리에
부통령과 함께 나오겠다고 했습니까?
"9/11 위원회가 우리한테 질문이 있어섭니다."
"그래서 부통령과 함께 있는거고,"
"나는 9/11 위원회와 만나서
질문에 대답하길 고대했어요"
왜 혼자 나오지 않고
부통령과 같이 나타났느냐는 겁니다.
위원회가 그렇게 요청했습니까?
"위원회가 우리에게 질의하고 싶어하는데"
"부통령과 내가 질문에 대답해줄
좋은 기회잖습니까"
"그리고 그들의 질문에 답변하길
나도 기다렸습니다."
그들이 각자 숨김없이
정확히 답변할 수 있을 만큼
떳떳할 수 있었다고 보세요?
둘이 입을 맞췄다고요?
예
'부시', '체니', '9/11대책 위원회'의 기자회견은
그들이 원하는 방식대로 진행됐습니다.
'부시'와 '체니'는 함께 나타났고
언론이나 피해자가족은 참석할 수 없었습니다.
모든 방식의 녹음은 불허됐습니다.
기록도 불허됐습니다.
피해자 가족은 기록을 할 수 있거나
그래야 한다고 생각하지 않으십니까?
"'아담' 어제도 물어본 거잖아요!"
"같은 대답입니다. 다음!"
최종 보고서는 만장일치보고서였습니다.
단 한 명의 위원이라도
어떤 항목에 반대를 제기하면
그 항목은 보고서에서 제외되게 되어 있으니까요
"필립 젤리코브"
"9/11위원회 감독"
그는 부시 행정부의 번역팀에서 근무했고
부시 행정부의 국가방위위원회 구성 초안을
작성했을 뿐 아니라.
이라크전에서 사용된
선제공격 전략을 계획한 사람이며
콘돌리자 라이스의 친한 친구라는
사실을 알아냈습니다.
우리는 그의 사임을 요구합니다.
보고서에 의하면
부시 행정부는 모든 의혹을 증명한 셈입니다.
9/11위원회는 '젤리코프'의 지휘 아래
9/11은 새로운 제국주의 정책에 필요한
자금 확보를 위한 기만작전이었다는
진실을 밝혀줄
모든 증거를 은폐했습니다.
"테러리즘"
테러리즘: 1) 폭력이나 협박으로 의견을 표명,
테러의 조직적인 사용으로 공포를 조장.
"공포를 조장"
흉기로 무장했습니다. 화학, 생물학
그리고 핵무기로 무장했습니다.
광신자들. 테러범들. 9/11. 9/11. 살인자들.
9/11. 테러범들. 테러범들. 알카에다. 테러범들.
핵폭탄. 테러. 9/11. 테러. 테러. 악마.
9/11. 9/11. 테러범들. 전쟁과 위험.
9/11. 테러. 전세계적테러. 테러. 테러범
테러범. 테러범. 테러범. 테러범. 테러범들.
테러범. 테러범. 테러범. 9/11. 전세계적테러.
테러. 테러. 테러범. 9/11. 세계테러.
테러범. 테러. 9/11. 전세계테러.
9/11. 테러범. 테러범. 테러범. 테러범.
테러범. 대량살상무기. 9/11.
9/11. 테러범. 악마테러범. 테러범.
테러범은 알고있습니다!
'테러'는 최면적으로 반복됩니다.
"테러. 테러범. 테러범 협박.
물론 알카에다와 연관됐을것으로...."
소위 '테러와의 전쟁' 문구는
끊임없이 우리에게 노출되면서
우리의 생존에 필요한
불가피한 것으로 인식됩니다.
언젠가 우리의 후손들이
이 시기에 대해 물을 겁니다:
'테러와의 전쟁'에서 이겼어요?
'웹스터 태플리' - 역사가
모든 미국의 지도층, 엘리트 집단들은
국민의 결속을 유도하고
적의 이미지를 형성하고
사회적 단합을 위한
유일하게 선호하는 방법으로
'테러'를 꼽습니다.
'칼 슈미트'의 네오콘이론에 의하면
사회를 장악하기 위해선 적이 필요합니다.
상당히 위험한 논리입니다.
왜냐하면 모든 사회질서, 정당들,
지식인들, 정책들이
이 '기괴한 신화'에
근거를 두고 있기 때문입니다.
'기괴한 신화'
수감됐던 거의 모든 테러용의자들은
무혐의로 석방됐습니다.
그러나 이미 국민에게 '테러위협'을
또 한 번 주입시킨 후의 일입니다.
'테러위협'
'사기'
테러리즘 : 2) 여론을 조작해서 정책을 계속 진행하고자 정부가 사용하는 테크닉.
'조작'
'테드 건더슨' - 전 FBI부국장
CIA가 이 나라에서 무슨 짓을 했는지 보세요.
우리한테 해온 짓을 보면 믿어지지 않습니다.
'테드 건더슨' - 전 FBI부국장
그동안 일어난 테러를 보세요.
대부분의 배후에 CIA가 있습니다.
해병기지, 케냐 대사관
팬암103호기, 미해군구축함 콜 호
오클라호마시티, 1993년 세계무역센터
- 1993년 무역센터 폭파사건 -
...무역센터를 폭파하도록
테러범들을 도왔어요
- 1993년 무역센터 폭파사건 -
그들이 폭탄을 만들었고
면허증도 갖고 있었어요.
'테드 건더슨' - 전 FBI부국장
정보제공자인 전 이집트 군무관
'에마드 에이 살렘'은 무역센터에 폭발물을
설치하라는 임무를 받습니다.
그는 책임자에게 가서 묻습니다. FBI책임자죠.
'가짜폭탄을 설치하는거죠?'
FBI책임자가 대답합니다
'아니, 진짜폭탄을 설치하는거야'
1993년의 무역센터 테러는
사실 FBI에 의해서 이루어졌습니다.
사실상 FBI는 '에머드 살렘'을 고용하여
폭탄을 제조하도록 폭약과 뇌관을 제공하고
어리숙한 사람들을 시켜
무역센터빌딩을 폭파시키도록
하는 댓가로
그에게 100만달러를 지급했습니다.
'테드 건더슨' - 전 FBI부국장
그들에겐 불행히도, 단지 6명만 사망합니다.
반테러법안을 통과시키기엔 부족했습니다.
그래서, 2년 후 더 큰 걸 터뜨립니다.
1995년 4월 19일
오클라오마시티의 '무라' 빌딩 폭발로
168명이 사망합니다...
1년 후, 헌법에 시민의 많은 자유를 박탈하는
'반테러법안'이 통과됩니다.
2005년 7월 7일 런던
3곳의 전철역과 1대의 버스가 폭발
56명의 사망자가 발생합니다.
'대테러훈련'이 당일 아침에 예정되어
있었습니다. 훈련은....
똑같은 폭탄테러 시나리오로,
똑같은 역에서,
똑같은 시간에 계획되어 있었습니다.
런던의 천명 이상의 사람들이 일하는 한 회사를
대상으로 훈련을 계획하고 있었습니다.
훈련은 동시에 여러 역에서 폭탄테러 발생을
가정한 것인데 오늘 아침 폭발사고가 일어난
그 역들과 정확히 일치합니다.
아직도 소름이 끼칩니다.
테러에 대처하기 위한 훈련이었는데
훈련 도중에 진짜 폭발이 일어났다는 뜻인가요?
맞아요.
그렇습니다.
훈련과 아주 똑같은 폭탄테러 시나리옵니다.
똑같은 역에서
똑같은 시간에
'데이비스 세일러' - 전 영국정보국(M1-5) 요원
우연의 일치가 아닌가 생각할 지 모릅니다.
사고당일, 반테러 훈련은 또 있었습니다.
9/11때와 마찬가지로
정부는 훈련계획과 같은 목표물
같은 시간,같은 장소에 폭탄테러가
일어났다고 주장합니다.
이것은 미국이 조작한 9/11 같은 작전들의
은폐를 돕기 위한 빌미가 되는거죠.
- 9/11의 진실 -
미 정부내 범죄적 분자들이 그들의 국민을 상대로 '가짜깃발' 테러공격을 했습니다.
테러의 목적은 그들의 정책을 유지하기 위한 대중의 여론조작이었습니다.
그들은 이 짓을 수 년동안 해왔습니다.
9/11은 내부의 소행입니다.
많은 미국인이 생각없이 산다는 사실에
등골이 오싹합니다.
우리는 산에 숨어 있는 한 아랍인이 9/11 테러의
자금을 지원했다고 믿고 있습니다.
동굴 속의 몇 사람들이 NORAD를 무력화 시킬 수
있었다고 생각하십니까?
동굴 속의 몇 사람들이 이 모든 짓을
저질렀다고 생각하십니까?
'뉴욕에서 얼마나 많은 사람이 죽었을까요?'
'9/11이 조작된 것이라는 사실을
얼마나 많은 사람이 알고 있을까요?'
이것은 나치가 사용했던
교과서적인 방법입니다.
그리고 정부는 이 방법을
계속 사용했습니다.
미국은 또 한 번 완전히 당했습니다.
상황이 안 좋다는 걸 굳이 이야기할 필요가
없습니다. 모두가 알고 있으니까요.
달러의 가치가 많이 하락해서,
은행도 파산하고 있습니다.
상점 주인들은 카운터 밑에 총을 갖고 있고
또라이들은 거리를 휘젓고 다니고
어떻게 해야할 지 아무도 모릅니다.
그리고 밑도 끝도 없습니다.
공기도 안 좋고, 음식도 안 좋습니다.
뉴스에서는 오늘 15건의 살인사건과
63건의 범죄가 발생했다고 합니다.
마치 당연한 일처럼 말이죠.
상황이 안 좋습니다. 점점 더 나빠지죠.
그들은 미쳤어요.
모든 것이 미쳐가는 것 같습니다.
그래서 우리는 더이상 밖에 나가지 않습니다.
우리는 집안에만 앉아 있고
우리가 사는 세상은 서서히 작아집니다.
그리고 우리는 외치죠
'제발 우릴 집에 있게 내버려둬!'
'토스터기와 TV, 움직일만한 작은 공간만 줘
그러면 아무 얘기 안 할 테니까.'
'그냥 혼자있게 내버려 둬!'
아니요 나는 그냥 놔두지 않을겁니다.
난 당신들이 미치길 바래요!
시위를 하라는 게 아닙니다.
폭동을 일으키라는 것도 아니예요.
국회의원에게 편지를 쓰라는 것도 아닙니다.
무슨 얘길 써야 할지 저도 모르니까요.
불경기나 인플레이션을
어떻게 해야 할지도 모르고
거리의 범죄와 러시아인들을
어떻게 해야 할지도 모르겠습니다.
내가 아는 것은
일단 당신들은 미쳐야 한다는 거예요!
이렇게 외쳐야 해요
'난 인간이야, 젠장! 목숨은 소중한 거라고!'
"연기가 납니다. 지독해요."
"진짜 안 좋아요. 시커멓고 턱턱막혀요"
"아내는 내가 괜찮다고 생각할 거예요
빌딩을 빠져 나갔다고 통화했거든요
괜찮았었는데, 바로 뻥 하고 터졌어요."
"여기 세 명이 있어요. 창문 두 개가 깨졌네요."
"악!"
1939년 유럽에 전쟁이 시작됐으나
미국인들은 참전의사가 없었습니다.
하지만, 선동에 넘어가 전쟁에 뛰어들었던
이전 경우처럼
이번에도 전쟁에 연루될 수 있다고
미국인들은 생각했습니다.
그들은
첫째 '국토방위'를 핑계로
미국이 다른 나라와의 전쟁을,
둘째, 차근차근 우리가 모르는 사이에
전쟁에 연루를,
셋째, 우리가 실제로 충돌하게 하는 일련의 사건들을... 계획 했습니다.
물론 이 계획은 그들의 강력한 'Propaganda(선전)'의 힘으로
위장되고 지원되었습니다.
극장들은 곧바로 전쟁의 영광을 묘사하는
영화로 가득 채워지고,
뉴스 기사는 타당성을 잃어버렸습니다.
그들은 전쟁을 이용하여
연방의회의 권한 제한과
대통령과 그 임명자들의 '독재적 절차 선점'의
정당성을 확보했습니다.
공포작전의 막이 올랐습니다.
우리는 다른 사람들의 원초적 욕망과 편견이
조국을 파괴로 이끄는 것을 허락할 수 없습니다.
- 찰스 린드버그 -
Part 3
커튼 뒤의 사람들
"왕권의 이면에는 왕보다 더 강한 것이 있다."
'윌리엄 피트' 상원의원, 1770
"세상은 보이지 않는 곳에
숨어있는 사람들이 만들어낸,
이미지와는 확연히 다른 인물들에
의해 통치된다."
'벤자민 디스레리' 영국 정치인, 1844
"문제의 실질적 진실은
'앤드루 잭슨' 시대 이후
정부는 자본에 의해서
소유되어왔다는 점이다."
'프랭클린 루즈벨트' 미 대통령, 1933
1775년, 영국과의 분리와
강압적인 군주정치에서의 해방을 위해
미국은 독립전쟁을 일으킵니다.
여러 가지 명분이 있지만 주는 :
영국 왕 '조지 3세'가 미국의 독립적
화폐생산/사용권을 금지하고,
영국의 중앙은행에서
이자와 함께 화폐를 빌리도록 강제해
미국이 갑작스럽게 빚을 안게된 데
있었습니다.
'조지 3세'는 영국의 화폐 지배권에서 벗어나려는
미국의 독립적 통화시스템을 불허했고,
이것이 독립운동의 주 명분이 되었다고
'벤자민 프랭클린'은 기록했습니다.
1783년 미국은 영국으로부터 독립합니다.
그러나 탐욕스런 금융가들의
'중앙은행' 이자시스템과 부패와의 전쟁은
이제 시작이었습니다.
그러면 '중앙은행'이 무엇일까요?
'중앙은행'은
국가 전체의 화폐를 생산하는 기관입니다.
'중앙은행' 시스템에는 두 권한이 내재하는데
이자율 조정권과
화폐 공급권(인플레이션) 입니다.
'중앙은행'은 화폐를 단순히 공급하진 않습니다.
이자를 받고 화폐를 빌려줍니다.
그리고 통화량의 증감을 이용해서
발행되는 화폐의 가치를 조정합니다.
이 시스템이 장기적으로 생산하는
단 한 가지는 바로 "빚(DEBT)"입니다.
이 금융 사기를 발견하는 데
많은 머리가 필요한 것은 아닙니다.
'중앙은행'에서 발행되는 모든 1달러 화폐는
이자가 붙어 유통됩니다.
1달러짜리 화폐는 사실 '달러' + '달러에 붙는
몇 퍼센트의 이자'이죠
그리고 '중앙은행'이 미국 통화의 생산을
독점하고 있고
'중앙은행'은 1달러 화폐에
이자를 붙여서 발행하기 때문입니다.
그러면 그 이자를 갚을 돈은 어디서 생길까요?
또 '중앙은행'에서 나올 수 밖에 없죠
결국 '중앙은행'은
이 이자를 갚는데 들어갈 화폐의 생산을
끊임없이 증가시켜야 한다는 것입니다.
이렇게 생산된 화폐는 또 이자가 붙어
유통되므로 더 많은 이자를 만드는 데
이 완벽한 시스템의 최종 생산물은
'노예'입니다.
이런 '빚의 자가재생산'시스템을
정부가 제재할 수 없었습니다.
건국의 아버지들은
이 문제에 대해 인지하고 있었습니다.
"금융기관은 군대보다 더 위험하다.
만일 국민들이 사립은행에 통화 발행권을 넘겨주면.
은행과 금융기관들은 국민의 자녀가 거지가 될 때까지
그들의 재산을 강탈할 것이다"
- 토마스 제퍼슨 1743~1826
"은행가들의 노예로 남아서 네가 하는 노예짓의 비용을 갚고 싶으면
그들이 화폐를 생산하고 나라의 금융정책을 지배하도록 내버려 두어라"
- 조시아 스템프 1880~1941
20세기 초, 미국은 이미
무자비한 이자율로 사기를 치는
'중앙은행' 시스템들을 제거했습니다.
이 시기의 금융계의 대부는 '록펠러', '모건'
'워버그', '로스차일드'일가였는데,
그들은 1900년대 초, 다른 형태의 중앙은행을
새로 만들기 위한 방안을 모색합니다.
그러나 정부와 국민이 '중앙은행' 시스템에
혐오감을 느낀다는 것을 알고 있었기 때문에
이들은 대중여론을 조작할 사건을 일으킵니다.
당시, 금융계의 유명인사였던 '제이피 모건'은
그의 대중적 영향력을 이용해서
뉴욕의 유명은행이 파산할 것이라는
소문을 퍼트립니다.
'모건'은 소문이 집단 히스테리를 일으켜
다른 은행에도 영향을 줄 것이라 예상했고
실제로도 성공을 거둡니다.
대중의 예금손실 불안감에
대량 인출사태가 빚어집니다.
따라서 은행은 대출금을 회수할 수 밖에 없었고,
채무자는 재산을 팔아 빚을 갚고,
이렇게 파산, 혼란이 빚어집니다.
몇 년 후 'LIFE Magazine(라이프 매거진)'의
'프레드릭 앨런'은 일련의 사태를 종합해서 기록합니다:
"'모건'은 1907년의 혼란을 교묘히 진행시켜
계속되는 혼란에서 이득을 취했다."
이런 음모가 있음에도
상원의원 '넬슨 앨드리치'의 의회 조사단이
1907년 금융혼란의 진상파악에 나서는데,
'넬슨'은 금융조직연합과 친밀한 관계였고
후에 결혼을 통해 '록펠러' 가에 편입된 인물입니다.
'넬슨'의 의회 조사단은 '중앙은행'을 가동해야
1907년 금융혼란 따위가 재발하지 않을 것이라 권고합니다.
이것은 금융가들이 그들의 음모를 수행하는데
기폭제가 됩니다.
1910년, 조지아주 '제킬'섬, 'J.P 모건'의
별장에서 비밀회의가 열리는데
이곳에서 '연방준비법'이라는
'중앙은행' 법안이 작성됩니다.
국회의원이 아닌 은행가들이 만든 법안이죠.
10명 남짓의 참가자들은 정부와 대중의
눈을 피해 가명으로 섬에 들어왔으며
비밀리에 회의를 진행합니다.
작성된 법안은 의회비준을 위해 정치적 행동대원 상원의원 '넬슨 앨드리치'에게 넘겨집니다.
그리고 1913년, '연방준비법'의 서명을 담보로
금융가들의 엄청난 지지를 얻은 '우드로 윌슨'은
대통령에 당선됩니다.
크리스마스 이틀 전
국회의원 대부분이 가족과 함께 있는 틈을 타
'연방준비법'는 표결을 통과하고,
'윌슨'은 법안에 서명합니다.
훗날, '우드로 윌슨'은 유감을 밝힙니다.
"위대하고 근면한 미국은 금융시스템에 의해 지배되고 있다.
금융시스템은 사적목적에 집중돼 있다.
결국, 이 나라의 성장과 국민의 경제활동은 우리의 경제적 자유를 억압하고
감시하고 파괴하는 소수에 의해 지배된다....
우리는 문명세계에서 가장 조종당하고 지배당하는 잘못된 정부를
갖게 되었다. 자유 의사도 없고, 다수결의 원칙도 없다.
소수 지배자의 의견과 강요에 의한 정부만이 있을뿐이다."
의원 '루이스 맥패든'도 진실을 밝혔습니다.
"세계의 금융시스템은 금융가에 의해 지배되는 강대국 미국에서 만들어졌습니다.
그들의 이익을 위해 세상을 노예화하려 하고 있습니다.
연방준비제도 이사회가 우리의 정부를 강탈해갔습니다."
현재, '연방준비제도'는
경제의 안정을 위해 필요하며,
인플레이션이나 경제위기는
과거의 일일 뿐이라고 대중들은 생각합니다.
그러나 역사가 말해주듯,
진실은 그리 멀지 않은 곳에 있습니다.
금융가들은 그들의 사적 욕망을 확장하고자
첨단장비로 무장했습니다.
그 예로, 1914년에서 1919년까지,
연방준비제도 이사회는 통화의 공급을
거의 100%로 올렸고
국민들과 소규모 은행들은
대규모로 돈을 빌리게 됩니다.
1920년, 연방준비제도 이사회는
엄청난 규모의 유통된 화폐를 회수하는데,
따라서 소규모 은행들은
대출금을 회수할 수 밖에 없게 되고,
1907년처럼 파산, 금융혼란이 일어나는데
이때 '연방준비제도'시스템 밖의
5400개가 넘는 은행들이 도산했으며
소수 금융가 집단의 독점적
지위는 더욱 더 견고해집니다.
이 혼란의 수혜자인 국회의원 '린드버그'는
1921년 밝힙니다 :
"연방준비시스템 하에서
과학적인 측면에서 혼란이 생겼다."
"현재의 혼란은 과학적으로 불거진 처음 나온
문제이고 수학적으로 불평등을 해소 할 수 있다"
그러나 1920년 혼란은 단지 몸풀기였습니다.
1921~1929 연방준비제도이사회는
또 한 번 통화공급을 늘렸고,
국민과 은행은
다시 대규모의 돈을 빌리게 됩니다.
당시 증권가엔
'Margin Loan(여유자금대출)'이라는
전혀 새로운 형태의 대출이 생겨납니다.
'Margin Loan'이란 간단히 말하면
주가의 10%만 내고 나머지 90%는 중개인을
통해 대출받아 주식을 사는 형태입니다.
즉 1000달러주식을
100달러의 선금만으로 살 수 있다는 뜻이죠
누구나 'Margin Loan' 으로
돈을 벌 수 있을 것같은 생각에
'Margin Loan'은 1920년대 호황기에
증권가에서 굉장한 인기를 끕니다.
그러나 'Margin Loan'에는 함정이 있었습니다.
90%의 대출금은 언제든 회수될 수 있고
회수요구 후 24시간 내에 대출금을 갚아야 하는
'Margin 콜'이라는 제도가 있었습니다.
'Margin 콜'이 있으면 주식을 되팔아 나머지
90%의 대금을 갚는 게 일반적이었습니다.
1929년 '록펠러', '버나드 버럭'과 몇몇 큰손들은
조용히 주식시장을 빠져나옵니다.
그로부터 몇 달 후 1929년 10월 24일,
'Margin' 을 소유한 금융업자들이 대량으로 'Margin 콜'을 시작합니다.
이는 주식의 동시 대량매도로 이어집니다.
'Margin Loan'의 호황으로 생겨난
16000개가 넘는 은행들이 도산하게 되며,
음모의 중심에 있는 금융가들은
경쟁은행들과 법인들을 통째로 헐값에 매수하게 됩니다.
이 사건은 미국역사상
가장 엄청난 사기였습니다.
하지만, 거기서 끝이 아닙니다.
금융혼란의 극복을 위해
통화의 공급을 늘리기는 커녕,
'연방준비제도이사회'는 통화량을 오히려
감소시켜 역사상 가장 큰 불황을 촉발하며
부패금융연합의 오랜 숙적인
'루이스 맥패든' 의원은 또 한 번 분노하고,
불황과 도산을 야기한 '연방준비제도이사회'의
탄핵을 시도합니다.
"치밀하게 인위적으로 계획된 음모다.
국민 모두를 지배하려고 절망적인 상황을 인위적으로 조장했다"
- '루이스 맥패든'
탄핵을 추진하기 전 두 번의 암살위협 후
'맥패든'은 한 연회장에서 독살당합니다.
사회를 몰락시키고, 이제 '연방준비제도이사회'
금융가들은 '금본위제'를 없애기로 합니다.
그들은 이것을 실행하기 위해,
'금본위제'의 금을 손에 넣을 필요를 깨닫고
결국, 1933년 '불황의 극복'으로 위장한
'금의 몰수'를 감행합니다.
'10년 징역형'으로 국민들을 협박해서
모든 금괴를 국고로 회수하는 등
그나마 얼마 남지도 않은 국민의 돈을
실질적인 강도짓으로 빼았습니다.
이렇게, 1933년 말, '금본위제'는 폐지됩니다.
1933년 이전의 1달러 지폐를 보면,
'금으로 대체 가능'이라고 적혀 있는데
현재는 '법화(法貨)' 라고
표기되어 있습니다.
사실상 재화로서 가치를
보장하지 않는다는 뜻입니다.
가치없는 종이조각일 뿐입니다.
우리 돈의 가치 기준은 통화량입니다.
결국 '통화량 조절 권력'은 곧 '통화가치 조절 권력'이며 미국의 전체 경제와 사회를 굴복시키는 권력이라는 뜻입니다.
"국가의 통화량 조절 권력을 쥐어라,
누가 국가의 법을 만드는지는 신경 안 쓸 테니"
- M.A. 로스차일드, 로스차일드 금융 설립자
명확히 이해하는 것이 중요합니다.
'연방준비제도이사회'는 사조직입니다.
'페더럴 익스프레스(Federal Express-미국택배회사)' 의
'페더럴(Federal)' 일 뿐입니다.
이 조직은 정책을 스스로 만듭니다.
사실상 미국 정부의 권한 밖에 있는 거죠
이 조직은 정부에 이자를 받고 돈을 빌려주는
개인은행입니다.
이것은 독립전쟁을 통해 벗어나려 했던
영국의 사기적인 '중앙은행'시스템과
완전히 똑같습니다.
1913년, 그들은 '연방준비제도'법안을
의회에 밀어붙여 통과시켰을 뿐 아니라
'연방소득세법'도 통과시켰습니다.
미국민의 '연방소득세법'에 대한 무지는
그들이 얼마나 멍청하고 생각이 없는지 보여준다는 점을
지적하는 것은 나름 의미가 있습니다.
첫째, '연방소득세'는
헌법에 근거하지 않은 직접세, 정률세입니다.
모든 직접세는
헌법에 근거해서 부과돼야 합니다.
둘째, 현재까지 '연방소득세' 부과 합법화를
위한 정족수 국회의원의 헌법개정비준 절차는
없었으며
이 논란은 현재의 법정에서도 인용되었습니다.
"10차 수정안을 잘 살펴보면,
정족수 국회의원의 '연방소득세' 관련 헌법개정 비준절차는 없었습니다."
- 미 지방법원 판사 '제임스 C. 폭스',2003
셋째, 현재 평균근로자 소득의 대략 25%가
이 세금으로 부과됩니다.
이 돈이 어디로 이동할까요?
이 돈은 전혀 존재할 필요가 없는
사기 시스템인 '연방준비은행'에
화폐이자 명목으로 납부됩니다.
당신의 1년 수입 중 3개월 분의 임금이
사설기업 '연방준비은행' 금융가들의
주머니로 들어가는 겁니다.
넷째, 정부는 '연방소득세'의 합법성을
주장하지만 이 세금 납부의무에 관련한 어떤
법규나 법률도 없습니다.
"나는 당연히 세금부과나 환급에 관한
근거 법조항이 있으리라 예상했습니다."
"분명 있을 거라고 말입니다"
"세금을 징수할 근거가 있어야 하는데
저 뿐 아니라 제가 아는 모든 사람들은
근거 조항을 도저히 찾을 수 없었습니다.
결국 국세청을 그만둬야겠다는 생각을 했죠"
- 조 터너, 전 국세청 직원
"2000년 한 해동안 조사를 해 봤어요
지금도 하고 있고요, 조항을 못 찾았어요."
"국회에 질의를 했어요, 많은 사람들한테,
국세청 위원들한테도 물어봤지만,"
"대답을 못하더군요 그들이 말하면
미국인들은 이게 사기라는 걸 알아버릴 테니까요!"
- 셰리 잭슨, 전 국세청 직원
"국세청 그만둔 후로 납세신고 안 했어요."
"1999년 이후로 납세신고 안 했어요."
'연방소득세'는
미국인의 노예화나 마찬가지입니다.
경제지배와 계속되는 재산강탈은 금융가들의
손에 들린 주사위의 한 면일 뿐입니다.
이익과 지배권을 얻는 그들의 다음 도구는 전쟁입니다.
'연방준비제도'가 시작된 1913년 이후,
크고 작은 수많은 전쟁이 발발합니다.
가장 두드러지는 3개의 전쟁은
1, 2차 세계대전, 베트남전입니다.
'1차 세계대전'
1914년 유럽전쟁은
영국과 독일을 중심으로 발발했습니다.
미국인들은 전쟁과 연관이 없길 바랐고,
대통령 '윌슨'은 공개적으로 중립을 선언합니다.
그러나 미국 행정부는 비밀리에,
전쟁에 뛰어들 수 있을만한 명분을 찾고 있었습니다.
국무장관 '윌리엄 제닝스'의 기록에 따르면
"엄청난 이익 창출이 가능한 많은 기회가
될것이기 때문에 거대한 금융자본은
세계대전에 관심을 가지고 있다"
국제금융가들에게 가장 수지타산이 높은 것이
전쟁이라는 사실은 중요합니다.
왜냐하면 전쟁이 나면 국가는 더 많은 돈을
이자와 함께 '연방준비은행'에서
빌릴 수 밖에 없기 때문입니다.
당시 '에드워드 하우스' 대령이라는
대통령의 수석고문이자 조언가가 있었는데
'하우스'는 또한 전쟁개입을 원하는
국제 금융가들의 측근이었습니다.
대통령 고문 '하우스' 대령과
영국의 외무장관 '에드워드 그레이'경의
미국을 전쟁으로 이끌 방안에 대한
대화가 기록되었습니다.
그레이 :
"독일 애들이 미국인들을 태운 배를
침몰시키면 어떻게 될까요?"
하우스 :
"미국인들을 한 번만 충동질해도
알아서 전쟁에 뛰어들 걸요"
결국, 1915년 5월 7일
'에드워드 그레이'경의 제안처럼,
'루시타니아'호 라는 배를 독일군 함선이 있는
독일 영해에 고의로 흘려보냅니다.
예상대로, 독일 U-보트의 어뢰공격에
선적된 탄약이 폭발해 1,200명이 죽습니다.
실제로 독일 대사관은
전쟁지대를 거쳐 미국에서 영국으로 항해
예정인 공격받을 위험이 상당히 큰
'루시타니아' 호 같은 배에 승선 하려면
본인의 희생을 각오하라는 경고를
뉴욕타임즈에 싣습니다.
결국 '루시타니아'호의 침몰은
미국인들의 분노를 사고
미국은 곧 전쟁에 뛰어듭니다.
1차 세계대전은
328,000의 미국 희생자를 낳고
'록펠러'는
전쟁을 통해 20억 달러를 벌어들입니다.
미국은 전쟁비용으로
300만 달러를 지출했는데
전쟁비용 대부분은 '연방준비은행'에
이자를 지급하고 충당했으며
국제 금융가들의 부는 더욱 축적됩니다.
"2차 세계대전"
1941년 12월 7일
일본군의 진주만 미국함대 폭격을 시작으로
2차 세계대전이 발발합니다.
루즈벨트 대통령은
이 날을 "치욕의 날"이라 선포합니다.
실제로 치욕적인 날입니다.
하지만, 일본의 무참한 공격때문이 아닙니다.
60년동안 드러난 정보에 의하면,
몇 주 전에 일본군의 공격을
이미 인지하고 있었을 뿐 아니라
명백히 일본군을 도발했고,
폭격받길 원했던 공격이었습니다.
루즈벨트의 집안은
18세기부터 뉴욕 은행가 집안이었고,
삼촌 '프레드릭'은 '연방준비제도이사회'의
원년 멤버였습니다.
루즈벨트는 국제금융가들이 전쟁에서 얻을 수 있는 이익에 상당한 공감을 갖고 있었습니다.
그들에겐 전쟁보다
수지맞는 장사는 없기 때문이죠
'루즈벨트'의 전쟁 비서관 '헨리 스팀슨'은
1941일 11월 25일자 의사록에
'루즈벨트'와의 다음의 대화내용을 기록했습니다.
"문제는 어떻게 그들이 선제공격하도록
조종하느냐 입니다.
일본이 선제공격을 하도록 해서
그들이 침략했다고 인식하도록 해야 합니다."
'진주만' 공격을 이끌어내는 몇개월 동안
'루즈벨트'는 공격적 태도로 일본을 도발하는
권력이 허용하는 모든 짓을 합니다.
석유의 일본수출을 중지하고,
미국내의 일본 자산을 동결하며,
국제 전쟁규범을 완전히 위반하면서
일본의 적국인 중국에 공채를 발행하고
영국에 군사지원을 하는 행위를 합니다.
12월 4일 공격 3일 전
호주 정보기관이 일본 공군편대의
진주만 이동을 '루즈벨트'에게 통보하지만
'루즈벨트'는 무시합니다.
1941년 12월 7일 일본군은 진주만을 공격,
2400명의 미군 전사자를 냅니다.
진주만 공격 이전
미국인 80%가 전쟁을 반대했지만
공격 이후
백만명의 미국인이 전쟁에 지원합니다.
나치 독일의 전쟁 운동은
대부분 두 조직에 의해 지원받았습니다.
하나는 'I.G. 파벤' 인데
'I.G. 파벤'은 독일에서 생산된 폭약의 84%와
포로수용소 수백만을 학살한 'Zyklon B'를
생산한 기업입니다.
'I.G. 파벤'의 알려지지 않은 파트너 중 하나는
미국 '록펠러'의 '스탠드 오일'이었습니다.
사실상, 독일 공군은 '스탠다드 오일'의
특수 첨가제없이는 작전이 불가했습니다.
무슨 말이냐하면 나치 독일의 런던 무차별 폭격도
'스탠다드 오일'이 2천만달러 어치의 연료를
'I.G. 파벤'에 판매했기에 가능했습니다.
이것은 미국 기업이 '2차 세계대전'에서
어떤 식으로 양측을 지원했는지 보여주는
하나의 방법에 지나지 않습니다.
또 다른 이적 단체는 '뉴욕은행법인연합' 입니다.
'히틀러'가 권력에 오르는데 많은 지원과
전쟁물자를 원조했을 뿐 아니라
'나치'의 자금세탁 은행이었는데
사실상 '나치'의 금고 였습니다.
'뉴욕은행법인연합'은 결국
'적대국교역금지법' 위반으로 체포됩니다.
이 조직의 부사장이 누구였을까요?
현 대통령의 조부이자 전 대통령의 아버지
'프레스캇 부시'입니다.
'부시'일가의 도덕적 정치적 성향을
기억하시기 바랍니다.
"베트남 전"
'통킹 만'에서 발생한
베트남 PT 보트의 미구축함 공격 사건 후
1964년 미국은 '베트남전'을 공식 선포합니다.
우리는 '통킹 만 사건'으로 알고 있는데
이 한 번의 사건은
미국의 대규모 파병과 전쟁 구실이 됩니다.
하지만, 문제가 하나 있는데
베트남 PT보트의 미 구축함 공격은
일어나지도 않았습니다.
이 사건은 전쟁의 명분을 위한
완전한 조작이었습니다.
내부 고발자들과 정부관료들이 사건은
완전한 거짓이라고 고백하기 시작하자
전 국방장관 '로버트 맥나마라'는
'통킹 만 사건'은 '실수'였다고 수습합니다.
또 한번 전쟁 비즈니스를 합니다.
1966년 10월 대통령 '린든 존슨'은
'소련'이 '베트남' 무기의 80%를
공급한다는 사실을 알고 있었음에도
'소련'과의 무역금지령을 철폐합니다.
이어 '록펠러'측은 '베트남'에 무기를 공급해온
'소련'의 군수공장들에 자금을 조달합니다.
그러나 충돌하는 양측에 동시 자금조달은
동전의 한 면일 뿐이었습니다.
1985년 '베트남전 교전규범'이 기밀 해제되고
베트남전 중 미군에 허용되고
금지된 항목들이 드러나는데
이 중에는 이상한 항목들이 있었습니다.
"베트남의 대공미사일시스템이
완전히 가동하기 전까지 폭격은 금지된다."
"베트콩이 '라오스'나 '캄보디아'국경을 넘으면
공격할 수 없다."
가장 이상한 항목은
"중요한 전략적 목표물은
상급 지휘관의 명령없이 공격할 수 없다."
더구나 미군의 제한사항은 베트콩에게
넘어갔고 베트콩은 이것을 이용해서
전략을 세울 수 있었습니다.
베트남전이 왜 그렇게 길게 지속됐는지
알 수 있습니다.
베트남전은 승전이 목적이 아니었습니다.
지속시키는 것이 목적이었죠.
베트남전은 5만 8천의 미군 사망자와
3백만의 베트남 사망자를 기록합니다.
자, 우리는 지금 어떻죠?
9/11은 무자비한 지배계급의 아젠다의
재시동을 위한 '점프스타트'였습니다.
9/11은 '루시타니아', '진주만', '통킹 만' 사건
같은 전쟁의 구실을 위한 조작된 사건입니다.
9/11이 전쟁명분을 위한 것이 아니라면
예외적 상황이었겠죠.
9/11은 두 건의 불법적 전쟁을
일으키는 데 이용됐습니다.
'이라크'전 과 '아프가니스탄'전 입니다.
그러나
9/11은 또다른 전쟁에 대한 명분입니다.
바로 '당신과의 전쟁'입니다.
'애국법', '국가안전법', '군사재판법' 등
다른 법안들은
당신의 시민적 자유를 빼앗고 다가오는 것에 대항할 수 있는 능력을 제한하려고
계획된 법안들입니다.
현재 미국은 대부분의 세뇌된 국민에게
영장없이 주택 수색이 가능하고
위법사항의 고지없이 체포될 수 있으며
변호사 고지의 권리도 없이
무기한으로 감금될 수 있으며
합법적 고문도 당할 수 있다는 사실을
공고하지 않습니다.
당신이 "테러리스트" 용의자일 수 있다는 전제 하에..
무슨 일이 일어나는지 알고 싶으면
역사가 어떻게 반복되는지 보십시오.
1933년 2월, 히틀러는
자국의 의회 건물을 방화하고
공산주의 테러범의 소행으로 위장합니다.
몇주 후, 히틀러는 국민의 자유를 침탈하며
독일 헌법을 완전히 파괴한
'수권법'을 통과시킵니다.
그리고 국토방위의 구실로 정당화된
몇차례의 선제공격 전쟁을 일으킵니다.
"우리의 위대한 조국의 형제·자매와 아이들의 생명을 위협하는 악마가 있습니다.
우리는 자국의 안정을 확보하고
국토를 방어하기 위해서 모든 방법을
강구해야 합니다."
'조지 부시'?
'아돌프 히틀러'
- '게쉬타포' 공표 연설 중 -
"공산국가와.. 공산집단은
이 문제를 덮으려 하면 안됩니다."
"우리의 적은 급진적 테러조직과
이들을 지원하는 모든 정부 입니다."
이제 깨어날 때입니다.
권력자들은 당신을 조종하기 위해 노력합니다.
다수의 현실 인식은 그들 자신의 것이 아닙니다.
특히 정치 영역에서요.
당신이 모르는 사이에
그들이 교묘하게 주입한 것입니다.
한 예로, 다수 대중은 이라크전이
악화되고 있다고 생각합니다.
종파 싸움이 끝날 기미가 안보이기 때문이죠.
대중이 인식하지 못한 사실은
이라크의 불안정화가
바로 정부 뒤에 숨은 자들이 원하는 것입니다.
이라크전은 지속되어야 합니다.
이라크 정권은 분리되고
미국의 기름선점은 유지되고
군수업체의 이익은 계속되어야 하며
무엇보다, 이라크에 영구 군사기지를 세워
이란, 시리아 같은 비협조적 산유국을 겨냥하는
거점을 확보해야 하기 때문입니다.
이라크의 내전과 불안정화가
의도적이라는 증거도 있습니다.
2005년 2월 이라크 경찰은
차량을 타고 민간인에 발포한 아랍인 복장으로
위장한 영국 SAS장교들을 체포합니다.
이들이 체포되고 '바스라'에 수감되자
영국은 즉각 그들의 석방을 요구합니다.
바스라 정부가 석방요구를 거부하자
영국군은 탱크를 밀고 들어가
수감된 장교들을 무력으로 석방합니다.
어떤 지역을 파괴하려면
무슨 방법이 있을까요?
두 가지 방법이 있습니다.
먼저 직접 폭격하는 방법이 있겠죠
하지만 그리 효율적이지 못합니다.
또 한 가지는 지역민들이 서로 죽이고
영토를 파괴하게 하는 방법입니다.
이것이 영국 장교들의 임무였습니다.
적을 파괴하는 방법은
그들이 서로 분열해서
스스로 파괴하게 하는 것입니다.
그리고 양쪽을 이용 합니다.
양쪽을 충동질하며 동시에 지원하면
그들은 서로 죽입니다.
이제 우리가 현실에 눈을 떠야 합니다.
제국을 유지하고 세우려 하는 자들은
목표물의 국민을
조종해서 목적을 수행합니다.
자신에게 질문 하십시오.
정부가 공교육을 떠맡아
지원하기 시작한 때부터
왜 미국의 교육시스템은 바닥으로 추락하고
왜 모든 문화가
대중매체와 오락으로 완전히 포화됐는지.
정부는 그들이 얻는 것에
댓가를 지불할 뿐입니다.
정부의 재정지원을 받는 학교들을 보십시오
그리고 그런 학교의 교육과
그런 학교에서 교육받은 학생들을 보십시오
만일, 그런 학교에서 교육되는 것들이
정부가 원하는 것과 일치하지 않으면
정부는 교육을 바꿀 것입니다.
정부는 그들이 주문해 왔던
것들을 얻고 있다는 것입니다.
그들은 당신의 자녀들이
교육받길 원하지 않습니다.
그들은 당신이 너무 많이
생각하길 바라지 않습니다.
이것이 세상을 엔터테인먼트,
대중매체, TV쇼, 놀이공원,
약물, 알콜, 모든 종류의
엔터테인먼트로 가득 채워
인간을 유흥에 젖어 있게
하려는 이유입니다.
당신을 깊이 생각하지 못하게 하여
중요한 인물이 되는 방법을 잃어버리게
하려 하는 겁니다.
깨어나야 합니다.
당신이 모르는 사이 당신의 인생을 조종하는
사람들이 있다는 것을 알아야 합니다.
"정말 큰 일입니다!"
"왜냐하면 지금 여러분들과
2억 6천만의 다른 미국인이"
"지금 제 말을 듣고 있으니까요!"
"3% 이하의 국민만 책을 읽고"
"15% 이하의 국민만이 신문을 읽고"
"당신이 사실로 믿는 것들을"
"단지 TV를 통해서만 얻을 수 있으니까요!"
"전 세대를 통틀어
TV를 통해 나오지 않은 것은"
"알 수가 없었습니다."
"TV는 복음이고, 궁극적 혁명입니다."
"TV는 대통령, 교황, 수상을 만들 수도 있고
없앨 수도 있습니다."
"TV는 이 불경한 세상의 가장 놀라운 힘입니다. 슬픕니다."
"악한 사람들이 TV를 소유하면"
"만약, 이 세계의 거대기업이"
"이 불경한 세상의 가장 강력하고 빌어먹을 선전의 힘을 지배하면"
"어떤 거짓말이 사실로 둔갑할 지 누가 압니까!"
"자 내 말을 들어보세요.. 들어보세요"
"TV는 진실이 아닙니다."
"TV는 젠장할 놀이 동산입니다."
"TV는 서커스고, 축제이며,유랑곡예단이며,
만담가이며,춤꾼이고, 가수고,마술사고"
"얼간이며,사자조련사고,축구선수입니다."
"시간 죽이는 일에 열중해 있어요!"
"근데 당신들은 저기 앉아서 밤이나, 낮이나,
늙으나 젊으나,백인이나 흑인이나..."
"우리 모두가 그래요!"
"당신들은 번쩍거리는 허상을 믿기 시작해요"
"TV가 실제고 당신들의 인생은
가상이라고 믿기 시작해요"
"TV가 시키는 건 뭐든지 해요"
"TV에서 입는 것처럼 입고,TV에서 먹는것처럼 먹고, TV처럼 애들도 키우고"
"생각조차 TV처럼 합니다"
"이건 집단 정신착란이에요. 이 미치광이들!"
"제발 좀, 당신들은 실존입니다."
"우리는 허상이에요!"
커튼 뒤의 사람들이 원하지 않는 것은
비판적 사고가 가능한 의식있는 대중입니다.
그래야 교육시스템,대중여론,종교를 통해
계속 사기를 칠수 있으니까요
그들은 당신을 산만하고 순진한 망상속에
가둬놓길 원합니다.
그들은 정말 성공적으로 이 일을 하고 있죠
2005년 캐나다,멕시코,미국이 합의를 합니다.
미국, 캐나다, 멕시코의 모든 국경을 없애
하나로 통합하는 합의가
일반에 공표도, 의회의 승인도 없이 이루어졌습니다.
'북미연합'이라고 합니다.
왜 들은 적이 없을까요?
사실 한 주류언론의 기자만이 이걸 알았고
용감하게 언론에 보도했습니다.
미국 이민법을 무시하고 모든 국경을
철폐하려는 부시 행정부의 정책은
더 큰 아젠다의 한 부분입니다.
부시대통령은 미 합중국을 없애겠다는
공식합의에 서명했습니다.
더구나 국민과 의회의 동의도 없었습니다.
극소수의 사람들만이 아는 합의입니다.
극소수의 상위계급 사람들이
자본가들의 이익을 위해 진행한 일이었습니다.
미국 전역의 노동자들과 공무원들은
이것에 관해 아무것도 몰랐습니다.
이것은 무역협정이 아닙니다.
세 국가의 독립된 자치권은 송두리째 없어지고
완전히 새로운
'아메로'라는 통화체제로 통합됩니다.
아무도 '아메로'에 대해 얘기 안하고 있지만
달러 체제의 국민은 '아메로'에 대해
알 필요가 있습니다.
'아메로'는
미국,카나다,멕시코 국민들의 일상에
큰 충격이 될겁니다.
'아메로'는 북미연합을 위해 생겨난
새로운 통화이며
EU와 유사한 국경 없는 체제를 목표로
캐나다,미국,멕시코에서 전개되고 있으며
캐나다 달러,멕시코 페소,미국 달러는 '아메로'로 대체될 것입니다.
합의에 의하면 기본적으로
미국의 헌법은 결국 소멸됩니다.
이런 상황이 왜 주류 신문에 보도가 안 될까?
하고 생각할텐데요.
주류언론 뒤에 있는 사람들도
바로 '그들'이기 때문입니다.
그리고 당신이 알아야 할 필요가 없는 것은
알려주지 않습니다.
북미연합은 유럽연합,아프리카연합
곧 조직될 아시아연합과 같은 개념입니다.
그리고 모든 연합 뒤에는 '그들'이 있습니다
그리고 적당한 시기가 되면
'그들'이 60년 넘게 추진해온
마지막 단계를 이루려
북미연합, 유럽연합, 아프리카연합,
아시아연합은 합병됩니다.
"하나의 세계정부"
"싫든 좋든, 우리는 하나의 정부를 갖게 된다
유일한 문제는 전쟁으로 이루어지느냐
합의로 이루어지느냐이다"
- 폴 워버그,연방준비제도 외교관계 위원회
"위싱턴포스트지,뉴욕타임즈, 타임매거진과 다른 위대한 출판사에 감사한다.
거의 40년동안 이 언론의 사주들이 우리의 회의에 참가하고 그들의 약속을 존중한것에 대해 감사한다.
언론의 도움이 없었으면 우리의 세계적 목표를 실행하는것은 불가능 했을것이다.
"그러나, 이제 세상은 세계정부를 향해 나아갈 준비가 더욱 되어있다.
지적 엘리트 세계 금융인들의 초국가적 정부는
수세기동안 연습된 국가들 스스로의 결정을 선호한다."
- 데이비드 록펠러, 외교관계 위원회
하나의 은행, 하나의 군대, 하나의 중앙권력
우리가 역사로부터 배운 것이 있다면...
"권력은 부패한다."
"절대권력은 절대적으로 부패한다"
-액튼 경, 영국 사학자
사진은 '아론 루소'입니다.
한때 정치인이었고 현재는 영화감독입니다.
왼쪽은 그 악독한 록펠러가의
'니콜라스 록펠러'입니다.
아론은 '니콜라스 록펠러'의
절친한 친구였지만
'록펠러' 가문의 정체와
그들의 야망에 기겁하고
결국, 절교하게 됩니다.
"어느 날 친분있는 한 변호사가 전화해서
''록펠러' 집안 사람 한 명 만나볼래요?'
그러기에 '예 좋아요.' 했죠."
그렇게 우린 친구가 됐는데
그가 슬슬 비밀을 털어놓기 시작하대요.
어느 날 밤에 하는 말이:
'이벤트가 하나 있을 거야
그리고 그 이벤트 후에'
'아프가니스탄에 갈 거야 그러면
카스피 해에서 파이프 라인을 연결할 수 있지.'
'이라크에 가서 기름도 빼앗고
중동에 기지도 건설하고'
'그 다음엔 베네주엘라에 가서 차베스를 없애고'
'앞엣거 2개는 했는데, '차베스'는 아직 안 됐어'
그리고 하는말이 :
'사람들이 동굴에서 찾을 수 없는
사람들을 찾는 걸 보게 될거야'
그는 낄낄거리면서
'테러와의 전쟁'얘기도 했어요
거기에는 실제론 적이 없다면서요.
이길 수 없는 전쟁을, 영원한 전쟁을 일으켜서
그래야, 사람들의 자유를 뺏어갈 수 있고..
그런 얘기를 했어요
내가 :
"전쟁이 진짜라는 걸 사람들한테
어떻게 확신시키지?"
그가 :
"언론.. 언론은 모든 사람이
전쟁이 진짜라고 믿게 할 수 있어"
"똑같은 얘기를 계속 반복해봐 그러면
사람들은 결국 믿게 돼 있지"
"1913년 '연방준비시스템도'"
"거짓말로 만든 거고"
"9/11 도"
"거짓말이고"
"9/11을 핑계로 테러와의 전쟁을 일으키고"
"또 갑자기 이라크로 쳐들어가고"
"이라크전도 사기지"
"이제 이란으로 갈 거야"
"하나가 계속 꼬리에 꼬리를 물고 하는 식으로...."
제가 :
"왜 이런 짓을 하니? 목적이 뭐야?"
"넌 돈도 갖고 싶은 만큼 있고
권력도 다 있으면서"
"왜 사람들을 다치게 하냐, 좋은 게 아니야"
그러자 그가:
"다른 사람을 왜 신경 쓰냐?
너하고 니 가족이나 신경 써"
내가 :
"그래서 궁극적 목적이 뭔데?"
그가 :
"최종 목적은 세상의 모든 사람들한테
RFID 칩을 박는 거지."
"돈을 칩에다 넣고, 모두 칩에다 넣을 거야"
"그러면 딴지걸거나 우리 법 어기면
그놈들 칩 꺼버리면 돼"
맞습니다 - 마이크로 칩 이식.
2005년 '이민규제'와 소위 '테러와의 전쟁'을
구실로
의회는 'Real ID'법을 통과시킵니다.
법안은 2008년 5월로 계획되어 있는데요.
당신은 사적 정보가 기록된 바코드가 박힌
연방 신원카드를 소지해야 합니다.
그러나 이 바코드는
라디오 주파수로
당신의 모든 움직임을 추적하는
'VeriChip RFID'추적장치가
카드에 장착되기 전의 중간단계일 뿐입니다.
이게 생소하게 들리면, 명심하십시오.
RFID칩은 새로 발행된 모든 여권에
이미 부착되어 있습니다.
최종 단계는 '칩 이식'인데
이미 많은 사람이
여러 구실에 넘어가 동의를 했습니다.
새로운 세상의 선구자가 된
플로리다의 한 가족이 있습니다.
마이크로 신원 확인 장치를 몸에 이식한
최초의 지원자들입니다.
9/11 이후 정말 가족의 안전이 걱정됐어요
"내 신원을 증명해 준다면,
내 팔에 뭘 영구적으로 이식시켜도
괜찮겠다 싶네"
결국, 모두 족쇄가 채워져
감시당하게 될 것입니다.
당신의 일거수일투족이 기록되고
사회 구성원으로서의 모든 요건이
칩을 중심으로 움직이므로
당신이 어긋난 행동이라도 할라치면
칩을 꺼버리면 되는거죠.
이것이 당신이 눈을 뜨고 관찰하면 보게될
미래의 모습입니다.
모든 이의 행동과 업무
거래가 추적되고 감시되는
모든 권리가 박탈된
세계 경제로 집중화된 세상.
무엇보다 놀라운 점은
이런 전체주의적 요소들은
사람들에 강제되지 않을 겁니다.
사람들이 스스로 요구할 겁니다.
공포와 분열의 조장에 의한 사회 지배는
개인의 힘과 실존으로부터
인간을 완전히 분리시켰습니다.
수세기동안 진행되어 온
종교, 애국, 인종, 부, 계급
그리고 임의적 분리주의적 일체화의
다른 모든 형태와
그로부터 기인하는 우월감은
극소수의 손아귀에 완전히 길들여진
통제된 식민을 창조하는 역할을 했습니다.
분열과 정복이 '그들'의 좌우명입니다.
사람들이 자신을 만물과
분리해 인식하는 것을 멈추지 않는 한
사람들은 스스로
완전한 노예로 전락하는 것입니다.
'커튼뒤의 사람들'은 그것을 알고 있습니다.
또한,
사람들이 자신과 자연의 관계,
개인에 내재된 힘의 진실을 인식하면
'그들'이 먹이로 삼는 모든
조작된 'Zeitgeist(시대정신)'는
사상누각처럼 붕괴할 것이라는 것도
또한 알고 있습니다.
우리가 사는 시스템은
우리는 무능력하고,
연약하고, 우리의 사회는 악이며,
우리의 사회는 범죄로 지배됐다고
반복학습을 시켜 왔습니다.
모두 뻔뻔한 거짓말입니다!
우리는 강하고, 아름답고, 특별합니다.
우리가 진정 어떤 존재인지, 어디로 향하는지
이해 못할 이유는 없습니다.
보통의 개인으로서
힘을 갖지못할 이유는 없습니다.
우리는 놀랄만큼 강한 존재입니다.
30년 인생을 살아 왔습니다.
그동안 뭔가 되려고 해 왔습니다.
뭐든 잘하고,
테니스도 잘 치고, 좋은 학점도 받고
모든 걸 그런 관점으로 봤어요.
지금의 내가 여러 가지에 만능이라면
그건 내가 게임을 잘못했다는
뜻이라는 걸 깨달았어요.
왜냐하면 게임은
내가 이미 무엇이었는지를
찾는 것이었으니까요.
우리의 문화에선
개인의 다른 점들이 특출나도록
훈련받아왔습니다.
다른 사람을 보면 딱 떠오르는 것은
더 똑똑한, 더 멍청한, 더 늙은,
더 어린,더 부자인,더 가난한...
이런 치수재는 식의 구별법을 놓고
사람들을 분류하고 분리해 취급합니다.
그리고 사람들이 분리된 방식으로
우리도 단지 다른 사람들을
우리와 분리시켜 봅니다.
가장 극적인 경험은
다른 사람과 함께 있다, 갑자기
그들이 당신과 비슷하다는 것을,
당신과 다르지 않다는 점을
깨닫는 것입니다.
그리고 당신에게 본질적인 것과
나에게 본질적인 것은
실제로 하나라는
것을 느끼는 것입니다.
'다른 것' 이란 존재하지 않음을 이해하는 것
모두가 하나입니다.
나는 '리처드 앨버트'로 태어난 게 아닙니다.
난 단지 인간으로 태어났습니다.
그리고 나서 내가 누구라는 것들을
배워가는 거죠
내가 선한지 악한지, 부자인지 아닌지...
살아가면서 배워가는 거죠
"사랑의 힘이 힘에 대한 사랑을 이길 때
세상은 평화를 알게 될 것이다."
- Sri Chimnoy Chose
인종,남녀,종교적 배타주의,
광신적 국수주의에 호소하는 것은
이제는 작동되지 않습니다.
지구를 하나의 유기체로 인식하고
전쟁에 기생하는 유기체는
스스로 끝을 맺는다는 사실을 인식하는
새로운 의식이 생겨나고 있습니다.
'빌 힉스'는 그의 쇼를
이 말로 끝맺곤 했습니다.
인생은 놀이공원의 청룡열차와 같은데
우리의 마음이 강력해서
열차에 탈 때 당신은 그게 진짜라고 믿습니다.
열차는 위로 아래로 여기 저기로 잡아도는데
한동안 스릴과 오싹함도 느끼고
화려하고 재미있습니다.
꽤 오래 열차를 타던 사람이 묻기 시작합니다.:
이게 진짠가요? 아니면 그냥 놀이기구 인가요?
뭔지 기억하는 다른 사람들이 우리에게 와서 말해줍니다. :
"걱정하지 마. 겁먹지마. 이건 그냥 놀이기구야"
그러면 우리는 이 사람들을 죽입니다.
"저 놀이기구에 투자를 얼마나 많이 했는데
저놈 입막아!"
"내 걱정스런 얼굴을 봐!
내 은행계좌와 내 가족을 봐!"
"이건 진짜여야 해!"
이건 그냥 놀이기구일 뿐입니다.
그러나 우리는 그것을 말해 주려는
좋은 사람들을 죽입니다.
그거 알긴 해요?
악마들이 날뛰게 하는 겁니다.
하지만, 그건 중요치 않습니다.
단지 놀이기구일 뿐이고,
언제든지 우리가 원할 때 바꿀 수 있으니까요
단지 선택하면 됩니다.
노력도 없고, 일도 없고, 직업도, 은행계좌도 없습니다.
그냥 선택하면 됩니다.
두려움과 사랑 중에서
혁명은 이제부터입니다.